2200王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。！视频内容：图片内容：	0
超能力真消失了。寻人启事@豆凹酷狗视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1937年出生2024年北京市大兴区礼贤镇失踪叶玉兰，偏瘦，白发，驼背。穿红短袖，蓝白花裤子，红布鞋，戴银手镯以及被线缠着的戒指。奶奶患有老年痴呆症，有时清醒，有时糊涂。2024年8月5日从家里出去就没在回来，家人四处寻找没有音讯，也已报警。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：叶玉兰@止欲臻善@宝贝回家	1
寻人启事@不是你啥意思a视频内容：图片内容：	0
北京缘梦公益基金会自成立以来，一直积极参与反拐寻亲工作，也是“团圆”系统中唯一一家公益基金会，长期配合公安部执行“童卫工程”项目。我们将继续努力，希望每一个离散的家庭都能团圆、每一个孩子的安全都得到守护。@公安部儿童失踪信息紧急发布平台@平安绵阳离散家庭团圆计划童卫工程守护成长视频内容：图片内容：	0
寻找2003年9月出生2003年12月失踪广东省汕尾市海丰县公平镇男孩张红阳。小眼睛，单眼皮，排行老大，和爸爸长得比较像。当时一名四十来岁、带湖北口音的女子几次有意接近母亲（AB型血），2003年12月4日约母亲陪其逛街，在一家服装店里趁其不备将孩子带走。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@健县泉	1
本人急用钱，转让可口可乐一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记##生活手记##生活手记#视频内容：图片内容：	0
#四川山体滑坡30余人失联#大家心连心、一起为宜宾加油。希望救援顺利，每位被困的人都能平安无事地回到家人身边！#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：有五个人在那里在那里在那里在山上待嗯在那里在那里在那里在那里在那里就是在爬小房子多来几个嘛嗯在那里哎呦娃娃机都不来了那不是娃娃机平时随时待命娃娃机就放在旁边来几十个娃娃机嗯几十个娃娃机至少有八十个哎呀你说酒吧来的酒吧来的来的好得来嗯村好远啊有几个城堡但是我长相那么远嗯那个有什么王子骗谁在骗哎呀哎呀哎呀这个村子就是大声啊哎呀哎呀哎呀但这叫做牛场那些牛全部都完了这叫牛场图片内容：	0
跟你终于做到了就算有日早上无叫你起床我失踪了一日你下班给我电话我无接无回复你微信等你一句问候我都无若无其事地跟我说起床出门到店吃饭收工洗澡晚安而我对你再无期待也不会怪责你点解不关心我问我行踪彼此心照不宣过去就过去彼此默契地无再提起我也释怀了你根本就不在乎我没关系我依然在我剩下不多的日子里尽力对你好能见一面就一面珍惜跟你见面的时光日后我离开了你都无憾不过可惜的是我很想跟你去一次一号公路玩等到你的戒指能跟你去纹身不过我知道我等不到了不过也谢谢你愿意带我去见你爸爸令我曾经有过你把我当家人你老婆的错觉我也知道根本无可能跟你妈妈你弟弟吃饭也无可能坐你所谓有点为了我买的开篷车一切都只是你随口说吧了没关系一切是我心甘情愿的愿你一切安好就好。视频内容：图片内容：	0
王能能失踪了？紧急寻人！L瑞贝卡的美食日记的微博视频视频内容：王能能不在了最近我没有进行直播主要是因为要到工厂去进行学习为以后能够给大哥们更多更好的服务那么很多大哥也会一直在问王能能怎么不直播了王能能怎么不在了你们放心能能只是来塑造更好的自己过几天我就回去了你们等我哦图片内容：	0
美国大兵尸体被冲上也门胡塞荷台达海岸！3月24日，网络报道称一名美国士兵的尸体刚刚被冲上也门荷台达海岸，这里是胡塞控制区。2024年3月23日红海——美国海军周六确认，3月20日，美国海军梅森号驱逐舰(DDG87)在红海执行任务时一名军士落水。落水者为航空机械师二等大副奥里奥拉·迈克尔·阿雷格贝索拉（OriolaMichaelAregbesola），他被分配到第74直升机海上打击中队（HSM）的“沼泽狐狸”，与梅森号分遣队一起部署。梅森号自11月以来一直在美国第五舰队服役。阿雷贝索拉来自佛罗里达州，于2020年7月加入海军。他于2020年12月向HSM-74报到。“阿雷贝索拉军士充分体现了美国海军水手无私的品格和深思熟虑的战士精神，”指挥官埃里克·科胡特(EricKohut)，HSM-74中校说：“他在部署之前和部署期间的出色表现远远超出了飞机维护的范围；他真正看到并重视舰/空团队的每一位成员。他将继续留在每一位沼泽之狐和我们IKE航母战斗群兄弟姐妹的心中。我们最深切的思念和祈祷与他的家人同在。”梅森号和HSM-74属于德怀特·D·艾森豪威尔航母打击群的一部分，目前部署在美国第五舰队的作战区域。3月20日前后，美国和胡塞武装确实发生过战斗。也门胡塞武装发言人萨雷亚星期二（3月19日）发表声明说，胡塞武装向在红海航行的一艘美国船只“马多”号发射多枚导弹。根据美国中央司令部的报告：萨那时间3月20日上午10:10至晚上7:40之间，一架西方联军飞机成功击落并摧毁了一架无人机，美国中央司令部成功击落并摧毁了一艘无人水面舰艇。3月21日上午8点50分至11点40分（萨那时间），一架联军飞机成功击落并摧毁了一艘从也门胡塞控制地区发射的无人水面舰艇（USV）。此外，联军成功击落并摧毁了从也门胡塞控制地区向红海发射的两枚反舰弹道导弹（ASBM）。然后就出现了前文一幕，一具尸体被冲上沙滩。然而，如果这美国大兵的尸体没有被被发现，那么该事件应该还在被美国军方隐而不报，最多列为失踪！视频内容：图片内容：	0
寻1991年生1999年失踪河南省三门峡市灵宝市朱阳镇董家埝村王妍，圆脸，塌鼻，小嘴，有点肿眼泡。继父牛项林，母亲赵菊兰，。主食吃拉条子、方便面。住瓦房，门前有小河和树林。父母离婚后随妈妈改嫁到河南省三门峡市灵宝市朱阳镇董。听村里人说，看见孩子被一辆黑色小轿车拉走了。宝贝回家助力寻人#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
#寻人启事##紧急寻人#王文才，女，85岁，于2024年8月31号上午在饭甑山村13组失踪，图片为走丢时监控所拍。望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：16607449412,朱女士，感谢@张家界事儿@慈利公安求#扩散#视频内容：图片内容：@数告	1
胡夏超话#胡夏2025个人巡回演唱会#20250308上海站《寻人启事》4K立体声直拍L劉偀傑的微博视频视频内容：百� focal《不知不觉》让我看看你的照片究竟为什么你消失不见多数时间 你在哪边会不会疲倦你思念著谁而时间的粗糙让我去到你身边难以写而缘分的细腻又清楚地浮现你的脸有些时候我也疲倦停止了思念却不肯松懈就算时间挡在我前面猖狂地说别再奢侈浪费我多想找到你心动你的脸我会张开我双手抚摸你的脸请让我拥有你逝去的时间在你流泪之前保管你的泪《不知不觉》而时间的粗糙让我去到你身边难以写而缘分的细腻又清楚地浮现你的脸我多想找到你心动你的脸我会张开我双手抚摸你的脸请让我拥有你逝去的时间在你流泪之前保管你的泪有些时候我也疲倦停止了思念却不肯松懈就算时间挡在我前面猖狂地说别再奢侈浪费图片内容：	0
博君一肖超话❓#博君一肖#插播一条寻人启事❗插播一条寻人启事❗你赶紧冒个泡吧，你再不冒泡，你这些龟女们，急得快把头发薅光了视频内容：图片内容：	0
约2000年出生后疑似被拐到河北省石家庄市赵县的董星明寻亲，男，一个头旋，直发，单眼皮，生殖器上有一手术或烫伤留下的疤痕。右侧肋下5cm处有一胎记，B型血，现在身高166cm。养父母跟邻居聊天时说我手从“南或岸”（音）地方抱过来的，没有其他信息。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随天县亲	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2005年出生2018年离家出走河南省周口市西华县李大庄乡的邱静茹（女）爷爷邱守道，爸爸邱亚杰，妈妈何海纳，大姐邱文静，二姐邱雅静，小妹邱梦茹，小弟邱博恩，河南周口口音。由于父母管教方式欠妥导致孩子骑一辆爱玛电动车，带着一个玫瑰金拉杆箱离家出走。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：AOMIRABLE宝贝回家寻子网安徐研玲	1
寻1991年生1995年失踪四川省绵阳市老安县安昌镇南丰村上学路上，唐强，男，头顶后2个旋，父唐思宇（拉三轮运货），母吴明蓉（工厂上班），当地是丘岭地区，冬天下雪，烤火盆；住瓦房，厨房在右边，后边有猪圈，常见猪、鸡、狗和三轮车，当地种甘蔗。有丝抽厂，是养蚕的。曾和堂哥在附近偷过水果。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：妈妈和唐强@随采母亲	1
《棠木依旧》爆款来袭！三个女孩的成长故事，让你热泪盈眶！在生活的风雨中，我们或许都曾遭遇过打击和困境，但正是这些经历，让我们学会了成长和蜕变。《棠木依旧》就是这样一本让人动容的短篇故事集，有《棠木依旧》《烬燃》《破晓》三个故事，作者米花用细腻的笔触描绘了三个姑娘在困境中如何坚守自我，最终迎来春暖花开的时刻。《棠木依旧》中的女主许棠是一个坚强而理性的女性，她在复杂的家庭环境中长大，面对不公平的恋情选择了勇敢分手。她的自尊心让她在工作中坚持靠自己的努力打拼，不依赖他人。这种坚韧和独立的精神让人敬佩，也让人看到了女性在现代社会中的独立和自强。许棠的故事告诉我们，面对困境时，我们要有勇气做出选择，坚守自己的底线和信念。而《烬燃》中女主代嫣，则是这本书中最充满传奇色彩的一个姑娘，她原本可以成为一个画家，却因为命运的捉弄有个渣爹，母亲爱她却早早离世，刚刚拥有了幸福的家庭，爱她的丈夫周烬却又意外落海失踪……。但她并没有放弃，而是用多年的时间查明了事情的真相，将仇人绳之以法。她执着的爱恋让人感动，也让人看到了爱情的力量。代嫣的故事告诉我们，无论遭遇多大的挫折，只要我们坚定信念，坚持努力，就一定能够找到属于自己的光明。《破晓》的女主涂可则是一个现实生活中的普通女孩，她在被男友背叛后选择了重新开始。在父亲的帮助下，她逐渐走出了失恋的阴影，找到了自己的真爱。这个故事让我们看到了亲情的温暖和支持，也让我们明白，在爱情中学会做抉择是非常重要的。涂可的故事告诉我们，不要忽视身边那些真心爱着我们的人，他们才是我们生命中最宝贵的财富。这三个故事虽然背景不同，但都展现了女性在困境中的坚韧和蜕变。她们用自己的行动证明了，无论遭遇多大的困难，只要我们勇敢地面对，就一定能够迎来春暖花开的时刻。《棠木依旧》不仅是一本值得推荐给每一个女孩子的短篇故事集，更是一本关于女性成长和蜕变的启示录。它让我们看到了女性在困境中的坚韧和勇敢，也让我们明白了成长的不易和珍贵。愿每一个女孩都能像许棠、代嫣和涂可一样，勇敢地面对生活中的风雨，迎接属于自己的春暖花开。无论生活中遇到什么不如意的情况，我们都要坚强而理性地对待。如果我们实在没办法解决问题，别忘了身后的家人和朋友，他们永远是我们最坚实的后盾。最重要的是，我们要相信自己，相信自己的能力和潜力。只有这样，我们才能在生活的道路上越走越远，成为更好的自己。《棠木依旧》让我们明白：无论何时何地，都要抱紧自己，因为只有这样，我们才能在风雨中傲然挺立，迎接人生的每一天。视频内容：图片内容：	0
寻找1991年出生1994年失踪湖北省赤壁市陆水菜市场男孩黄志文。圆脸，后脑平，左耳朵腮边上有一处手术后留下的刀疤。当天和姐姐去菜市场后各自分开玩耍时失踪。家住在城区，距离赤壁老火车站约2里路。父亲（黄华清）、母亲（宋月英）、姐姐（黄燕燕，当时家人都叫她燕子）。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：黄志文母亲父亲弟弟姐姐宝贝园黄志文姐姐	1
张本智和超话寻人启事在海鲜市场出给这两位老师小卡，t联赛小卡，结果昨天号被封了我真的崩溃了，因为对方给我发要加我wx，结果居然判定我引liu站外，然后永久封了，申诉也没成功，在二次申诉中，我真的百分百好评，经营了很久的号，我真的崩溃了，然后两位老师找不到我就退款了，两位老师主页也没有发帖，所以我没办法用别的号给你们发信息，如果两位老师有看到麻烦找我一下，卡不要了没事，起码让我解释一下我真的很崩溃啊啊啊啊，这个垃圾平台我还有好多东西没发货视频内容：图片内容：	0
寻找2010年出生2023年在四川省南充市嘉陵区双镇失踪的张忆涵，男，失踪时头发很短，患自闭症。爷爷奶奶睡午觉，妈妈去上班没有告知要看着孩子，爷爷奶奶午觉醒来，发现孩子不见了。家人四处寻找无果。父张建，母龙正敏，妹张欣悦。家住泥土砌的瓦房。已报警，已采血。#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：张忆涵?@男居家	1
小红书拿寻人启事这种帖子来赚流量的能不能死啊视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1963年出生2024年3月8日失踪云南省昭通市昭阳区熊元青679204特征描述：患有老年痴呆失踪时衣着：上身穿黑色衣服，带有红色号码牌，下身穿黑色裤子，脚上穿棕色拖鞋。失踪经过：父亲患有老年痴呆。2024年3月8日下午1点钟左右，父亲向往常一样在家附近晒太阳，到了下午3点左右父亲还没有回家，家人立马寻找并去报警，3月10号查出父亲那天独自坐公交车去了市里的公园，后又坐车返回，下车后父亲迷失了方向，往家里附近的村子里走了，现求助宝贝回家网站帮忙寻找。登记人与被寻人关系：父女关系O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：熊元青12500元13ndayBURE@辽宁大爽哥	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1988年6月26日生2003年在云南曲靖罗平县罗雄镇失踪的女孩刘艳姣。上排牙有2颗龅牙，笑时有2个酒窝，家住县城不临街一层半砖瓦房，地名民主街、大树脚、步行街、新风巷，失踪前在东平小学上五年级，常逃课游荡失踪。父刘耀明，母丁仙玉，姐刘艳，妹刘艳芳（小慧）。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：刘艳姨爸爸安徐研玲	1
EVIL的笔记#二次元#转发#寻人#国内外差异#寻人启事#网图#软件动态头像#...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：线瓷柬埔寨求人IHBis直@秋风鸣竹林	0
周深超话#周深音乐之路有你有我##周深王者荣耀代言人#啊啊啊啊！今天女神节宝宝来给我们送花花啦！寻人启事终于把你找回来了生米找你快找疯了谢谢宝宝送来的花花，工作再也要忙记得照顾好自己，时光匆匆，晨昏交错！@卡布叻_周深节日快乐哦[锦鲤附体][锦鲤附体]视频内容：图片内容：	0
，留几手长文女生确诊渐冻症一年容貌巨变西藏地震48小时全记录王鹤棣在天猫直播大奉年味黄圣依发文没有一句提杨子加州州长给总统打了5个电话都没打通教育局回应4年级数学期末试卷太难葛夕我现在要继续出发啦黄子韬已为粉丝试驾鲁GT8586你真帅孙颖莎获五四奖章鬼鬼我没有结婚杨子说自己重生了地铁口被指像棺材杨幂短发贴头皮山火发生前洛杉矶消防预算突减王子说鬼鬼的孩子不是他的王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的视频内容：图片内容：	0
第三位已经离开我们的歌手：阿桑阿桑的名字也许并不为人所熟知，但一提起她的歌曲，或许很多人会恍然大悟。“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我比邻，我们的爱情像你路过的风景，一直在进行，脚步却从来不会为我而停，给你的爱一直很安静……”2005年，由胡歌、刘亦菲、安以轩主演的《仙剑奇侠传》正在热播，这部电视剧一经播出，立即赢得了众多内地观众的喜爱。同时，该剧的插曲《一直很安静》也大受欢迎，无数人纷纷拿起磁带，沉浸在那略带忧伤的旋律中，感慨万千。随着这首歌的走红，阿桑也彻底踏入了大众的视线，她的音乐开始受到许多歌迷的青睐。然而，很少有人知道，阿桑早在2003年就已经成名，她因演唱都市偶像剧《蔷薇之恋》片尾曲《叶子》，而正式出道。阿桑在同一年发行了她的首张个人专辑《受了点伤》，仅凭借这张专辑，她就获得了台湾金曲最佳新人奖的提名。阿桑在2005年推出了她的第二张专辑《寂寞在唱歌》，但遗憾的是销量平平，反响极差。由于这个原因，合约期满后，经纪公司选择不再与阿桑续约。这也是她在歌坛发行的最后一张专辑《寂寞在唱歌》。之后，她一直活跃于众多电视剧，不再以演员身份出现，而是以歌手身份。随着《一直很安静》这首歌在大江南北风靡，阿桑也做出了大胆的决定，逐渐从她根植深厚的台湾转向大陆发展。可以这样表达：当时她做出的决定实在不明智，毕竟那时的阿桑因为大陆地区的插曲《一直很安静》而受到了无数观众的喜爱。聪明的人都知道该如何选择。2006年，她受邀参加了湖南卫视举办的演唱节目《名声大震》，在公众面前正式亮相，然而之后她却神秘失踪，当时许多人感到困惑，但却无法找到答案。直到事后，众人才得知当她的事业正蒸蒸日上时，医生告知她得了癌症。随后她接受了治疗，然而癌症并非轻症，尽管阿桑积极治疗，但令人遗憾的是她在2009年不幸离世，当时年仅34岁。在整理阿桑的遗物时，家人发现了一首她的遗作，即后来成为《双鱼女子》的歌曲。原本这首歌是阿桑为电视剧《包青天之碧血丹心》创作的，然而她却未能看到它发表，因为在此之前就不幸离世了。由于这个原因，这首歌也就一直没有问世。直到阿桑去世后，人们才意识到他还有未完成的作品。得知这一消息后，内地剧组立即赶赴台湾与阿桑的家人进行商议，尽管最初家人并不同意，但经过多次交涉后才答应。2011年，阿桑的《双鱼女子》终于问世。阿桑走后，内地歌坛确实失去了一个让人心动的声音，令人感到惋惜……这是我不得不说的话……L竹溪的微博视频视频内容：music图片内容：	0
#女子被抱养37年生父母找来留10万#命运如河流，有人被迫漂泊，寻找归属。37年时光，她用汗水和坚韧在他人的庭院里开出自己的花。当亲生父母以陌生人身份出现，那一瞬间，是怨是爱，孰重孰轻？真正的亲情无法简单地用金钱和道歉来弥补，人生的归属，终究由自己定义。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：最可怜我最可怜我让我受的罪你起个过我一句对不起我就原谅你了是不是我这一年我受的罪你一句对不起的话我再难我也不能把我的孩子送人了你省了我了我起个给你个大头我我对不起你干嘛我给你打我给你打我对不起你我对不起你干嘛我把你的车给我换回来挂东了我对不起你我再没有任何感情了挂了我再没有任何感情了图片内容：	0
寻1997年生1999年在广东广州广园西路43号王圣堂广南天美超市失踪的女孩王琪琪，单头旋，高鼻梁，厚嘴唇，大眼睛，内双眼皮。父母在超市租店面做生意，失踪当日她赤脚穿白色长袖衬衣及麦当劳字样红短裤，手戴一对银镯子在父母店面附近玩耍失踪，寻无果。哥哥血型为A型。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：琪琪宝贝恒家@随平导亲	1
公益人王磊帮寻人超话寻找1980年出生1984年失踪安徽省蚌埠市西梅建西市区铁道旁胡利兵（大兵），男，两个头旋；眼皮左双右单；后腰处有一块胎记。当天中午，大兵调皮，父亲说了他几句，他就生气跑到马路口玩去了。姐姐第一遍喊他吃饭，他说不吃，第二遍喊他的时候找不见人了，寻找未果。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：父母现在的样子包爸妈妈和姐姐F址HBA胡利兵宝贝回家宝贝回家寻子网?@随采母家	1
万茜超话万茜超话#万茜汤臣倍健yep品牌大使#禁快转，欢迎共享截修一波直播呦吼，好久不见，一进剧组，就成为失踪人口的万老板。在小🍠捕捉一枚鲜活万老板。P1品牌大使自然做足功课而来，但这次的文案还是狠狠喜欢。而且贴心的挑中女神节出现，因为万老板本就是可盐可甜，长发智性优雅短发帅气飒爽。P2“我身体的每个细胞都在呼唤”哈哈哈，实话实话，应该是万花筒每天，身体每个细胞都在呼唤，盘旧图旧影旧剧旧综艺，等着偶尔机场出现抓拍。P3“找到适合自己的充能方式”其实你就是很多人的充电宝。像个小太阳正能量闪闪发光，你的字你的画你歌看你的剧，每个不同诠释都是新的汲取。P4“你们应该都会喜欢”对啊，能见到你，那自然无比喜欢❤️。P5“干杯”这个日子，想为很多事情干杯，为友谊为家人为你，都是特别的女神呀P8“作为它家的种子选手”话说回来，它家种子选手，还能有谁，非你莫属，万般精彩，千种姿态，万茜，万老板，多多产出，女神节快乐！@万茜视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1992年出生1996年失踪河南商城县鲢鱼山乡柿子园村刘湾小队家门口詹诺兰，女，单眼皮，肩上有条状血斑，脖子后有一颗黑痣。跟两个弟弟在家门口玩耍时丢失。门口全是空地，约100米远的地方有一条水渠，水渠旁边有一条土路，还有一个小池塘。房子后面有一片竹林。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@徐研玲	1
急寻抗美援朝20军89师266团老兵，家乡一个老兵1950年9月参加抗美援朝至失联至今，如家中长辈是同一单位请私聊我，帮助他的家人找到他失踪原因，哪怕是牺牲的消息？他家人期盼73年之久，跪求广大网友帮忙转发、转发、转发！！！视频内容：图片内容：志军第部：雄兵出击陈凯歌导演作品热映急寻抗美援朝20军89师266团老兵，家乡一个老兵1950年9月参加抗美援朝至失联至今，如家中长辈是同单位请私聊我，帮助他的家人找到他失踪原因，哪怕是牺牲的消息？他家人期盼73年之久，跪求广大网友帮忙转发、转发、转发！！@南城哥哥2020	1
辽宁雷锋金环爱心团队帮寻人#寻人启事#走失者姓名：姜美莲走失者性别：女走失者年龄：54走失者特征：患精神分裂症，穿粉色睡衣、睡裤，高1米64走失时间：2025-02-24走失地点：辽宁省沈阳市大东区东站街与工农路交叉口联系人：侯先生联系电话：13190010000其他信息：是否已报警：是走失原因：其他此信息由红十字盛京救援队提供视频内容：图片内容：今日头条公益志愿者_奇人奇事	1
本来不抱希望，觉得哪吒过誉了但老妈问全球前十电影都讲了啥，大概是：《阿凡达》:人类到外星开采资源，最终男主角帮助外星人反抗侵略，保护他们的家园。《复仇者联盟4：终局之战》超级英雄们穿越时空逆转灭霸的毁灭计划，拯救全宇宙《阿凡达2：水之道》主角为保护家人逃到水下部落，与敌人展开海洋大战《泰坦尼克号》穷画家和富家女在豪华游轮上相爱，船撞冰山沉没的生死爱情故事。《星球大战：原力觉醒》新英雄联手对抗邪恶势力，寻找失踪的传奇英雄卢克·天行者。《复仇者联盟3：无限战争》灭霸集齐宝石消灭宇宙一半生命，英雄们拼死抵抗却惨败。《蜘蛛侠：英雄无归》三代蜘蛛侠联手对抗来自不同宇宙的反派，修复混乱的时空。《头脑特工队2》小女孩大脑里的情绪小人经历新冒险，解决青春期成长中的烦恼。《侏罗纪世界》恐龙主题公园失控，暴虐霸王龙逃出笼子，人类与恐龙展开生死搏斗。《狮子王》小狮子辛巴被叔叔陷害流亡，长大后夺回王位，成为森林之王。说实在的，瞬间觉得120.5亿元准入门槛也就那样吧，剧情比哪吒好的也没几个，值得托举，大家觉得呢?视频内容：图片内容：	0
寻1994年生1996年在山西太原服装城东城一楼失踪的李晋佳（妞妞），圆脸，小眼睛，左鼻窝有浅粉胎记，当日中午她随母亲去商场上卫生间走丢失踪，失踪时穿紫色外衣黄色裤子红色棉鞋。知道自家做服装生意，住平房，哥哥李帅鹏，住地和服装城旁是太原火车站，人多三轮车也多。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：幼年李晋佳妹妹妈妈	1
【美国专家喊话Deepseek创始人联系自己】中国人工智能公司深度求索（DeepSeek）一鸣惊人，震撼业界并引发各国关注，尤其是美国。当地时间1月27日，美国《华尔街日报》特约撰稿人格雷戈里·祖克曼发文紧急寻人，称DeepSeek创始人竟然跟他有些渊源。在题为《DeepSeek背后之人在中国为我的书做了宣传》的文章中，祖克曼称DeepSeek创始人梁文锋为他的书写了中文版序言，并呼吁梁文锋“尽快联系”他。据《华尔街日报》介绍，祖克曼是《华尔街日报》的特约撰稿人。他作为一名调查记者，在该报工作长达27年，曾撰写“街头消息”专栏，报道对冲基金、私募股权和信贷市场相关内容。祖克曼曾三次获得象征财经新闻界最高荣誉的杰拉尔德·勒伯奖。视频内容：图片内容：@一泓溪语v文路@一泓溪语V陈星deepseek@一泓溪语V	0
各位，失踪人口回归实在抱歉，失踪的原因有很多，虽然大家私信或者@我，都有看到，但没动力更。最主要两大原因一是带养任务互换，我这学期开始带着哥哥住校了，小康留在家跟着爸爸和爷爷奶奶。因为很多原因，哥哥的学业很弱，我要把他带在身边，也弥补这几年没有陪伴他，两个都是我的娃，他也是我的无法亏欠。二是小康入学后的确没有什么大的进步，而且行为也是让老师和家人头疼的很，一年级开学阶段愁的我大把大把掉头发，最近慢慢调整了情绪，适应了一些，如果后面续更的话会慢慢道来。总的来说，都是硬撑着过来了，虽然很难很累，但情绪没崩溃、意志没被击碎，放低要求，过一天算一天.#失踪人口回归#视频内容：图片内容：	0
#哪吒2全球票房TOP11#大眼爱我吗微爱不多爱了20%金扫帚提名名单1李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑？43岁宋慧乔自曝年龄焦虑！赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象！建议好友圈都来试试鱿鱼游戏吴京张颂文不回应曝顶流曾把女友藏行李箱偷摸见面被家暴16次女子直播带货声生不息传古法匠心香承胡姬花王慧玲封号胖东来公布员工结婚执行标准宋雨琦首个内娱红毯迪丽热巴今日chill一下广东女子错买断肠草煲汤致中毒身亡田亮我相信我的小棉袄会越来越漂亮古代十二生肖图有猫无蛇没有对异性的渴望只有对猫粮的追求日本偶遇何猷君奚梦瑶一家YG新男团预告易烊千玺小小的我带火成都拍摄地张颂文曾做200多次慈善捐款10元才发现公司其他人都双休就我单休高中生被撞后休学补课费谁来承担热巴抽象表情包是片酬低才有钱做特效吗地震瞬间幼儿园老师一把拎起孩子往外跑考公人真的很害怕过年猫猫躺下之前还知道用耳朵打转向灯误杀3正面佛头反面魔头馋嘴警犬自己给自己加了个鸡腿周杰曾评价张颂文田亮女儿进行下巴后缩矫正周雨彤太平年婚服造型原来端着碗吃饭能让脸变好看MCN老板说网红成功视频内容：图片内容：	0
摩登兄弟超话老大，休息好没？啥时候能开一会直播啊，哪怕一个小时也好啊！！旧的直播快能全文背诵了！咱家棚里人儿都快疯了，有爬墙呆米的，有爬墙棚姐的，有发寻人启事的，哈啊哈哈哈啊哈，精神状态都堪忧呀！！@摩登兄弟刘宇宁视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻2014年出生2018年在云南省曲靖市陆良县活水乡失踪的柏涵茜（熙熙），女，大眼睛，右手臂上有五角硬币大小的青色胎记，脖子后面有两颗痣。当天下午约一点，爷爷出门办事，孩子在家看电视，约半小时爷爷回家发现孩子不见了。父柏应波，母李程粉，一弟一妹。附近有河，当地多山，山林密布。O网页链接#等着我##随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
刚刷到一家粉丝在喊话，说再等一个月，要是蒸煮再不发博营业就走人而我大哥……一天没动静棚姐只会指指点点，漏签了吧，又浪费15块💰……两天没动静棚姐就开始心疼，忙成这个鬼样子？哥哥好辛苦……三天没动静棚姐就要翻天了，完了我哥哥丢了！剧组吃人！全平台铺寻人启事！超过三天就是极特殊情况了，我是基本没有遇到过，哈哈这样一对比，棚姐过的是什么神仙日子啊，我都开始羡慕我自己了@摩登兄弟刘宇宁视频内容：图片内容：	0
可惜你不是我不懂我突然的委屈不懂我凌晨的眼泪不懂我彻夜的难眠不懂我突如其来的脾气只会一字一句的打压我否定我而不是坐下来听听我的心事可是我已经很乖了我把所有的压力和负面情绪都偷偷的一个人承受着你们也不知道我受了多少委屈我不知道我现在到底在想什么金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立马视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2004年出生2006年失踪山西省吕梁市离石区刘家庄村女孩刘蔼汶。圆脸，双眼皮，头发稍微卷，后脑勺下方有一颗红痣。爸爸是货车司机，妈妈在家照看孩子。2006年10月12当天过生日，在外婆家（刘家庄）院子里玩耍，下午四点左右还看到孩子在院子里玩，四点四十左右再找就找不到了，至今杳无音信。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：	1
天杀的马来西亚我受不了了老子绝对要找人弄死你你到底把我们家四阿哥弄到哪去了视频内容：图片内容：	0
寻找1971年出生1988年广西壮族自治区柳州市柳江区失踪熊运琼，女，偏瘦，瓜子脸。穿长袖衣服，裙子。1988年9月25日熊运琼从家里出去逛拉堡街后走失，至今再无音讯。她的父亲一直盼望女儿早点回家，哥哥求助宝贝回家网站希望能找到妹妹。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：熊运琼	1
后来连祯元的家人都开始说我的神态举止越来越像16岁就离奇失踪的祯元了，我只是笑了笑，心里想着大概无论是什么人一口口吃下他的尸块都会一点点变成他的样子吧，幸好是我独自吃下了全部。这样来看祯元才是最恶毒的人呢，死了之后都还要时刻昭示自己的存在感…算了，要是他肯乖乖只让我一个人看见我们也不可能像现在这样亲密地融为一体了视频内容：图片内容：@lnez_0122	0
第二个细节，阿里的公益正在“发扬光大”。今年光是获奖的公益项目就有13个，可想而知阿里正在做的公益项目必然不会少。事实上，纵观这十年，从这份榜单中，确实走出了一个又一个让人耳熟能详的公益项目，它们默默在各自的领域尽己所能的发光发热。例如说团圆系统，这个项目大家并不陌生，2016年，公安部打拐办计划开发一个儿童失踪信息紧急发布平台，于是找到了阿里。阿里听说了后也是毫不犹豫的接了下来，就这样，公安部提供想法，阿里提供技术，一群阿里员工不算工时、不计报酬的全力投入开发。最终协助公安部成功开发出了“团圆系统”，到如今8年时间，这个系统已经累计找回了5000多名失踪儿童。还有去年获奖的医疗AI多癌症早筛公益项目，只需要基于阿里达摩院研发的AI多癌筛查技术，就能够只通过平扫CT+AI的方式，精准发现多种癌症，让众多的癌症患者，可以更早发现病情，提早治疗，提高生存率。#这场发布会干货满满一文速览#视频内容：图片内容：平扫CT影像8种肿瘤张平招C下淋巴异常同时检测出8种肿瘤和5种慢性病	0
#西湖新女警是16年前走丢的那个孩子#【#孩子失踪家长应该怎么办#？转发扩散！】警方提示：第一步，孩子失踪不需要等待24小时，请马上拨打110报警；第二步，请家长将孩子的近照提供给就近的派出所或刑警队，警方将立即按照儿童失踪快速查找机制迅速开展调查，同时将第一时间联系打拐民警在公安部儿童失踪信息紧急发布平台上发布，将儿童失踪信息推送到儿童失踪地附近人群，来发动群众向警方提供线索，尽快找回失踪儿童。视频内容：图片内容：让万家团圆让孩子回家：X000000系人XXX联系电话：151XXXX拍证：XXXX联盟电话：151X303联系电话联系人：回平安达	0
寻找2006年出生2007年在四川省凉山彝族自治州西昌市长安村失踪的期沙莫日扎，女，一个头旋，小圆脸，当时头上留有一点头发没有剃（被拐走后剪掉）。跟两个哥哥到大门口玩耍时被拐走。父期沙威呷，母马海莫史你。称父亲阿达，母亲阿莫，大哥阿张，二哥阿安。租住石棉瓦平房，离公路有三四十米远和公路中间隔着一扇大铁门。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：不@随采县亲	1
Dream一下：330可以听到开始和结束之间，413可以听到惧高症and绿洲and寻人启事and到此为止，艾怡良上海可以听到节骨眼andforeveryoungand我们的总和🙏🏻🙏🏻🙏🏻视频内容：图片内容：	0
#宝贝回家助力寻人#约1970年出生2000年失踪陕西省汉中市勉县邱（屈）菊花找家。大约2000年的时候，一个人独自在路边流浪，被现在的家人带回家一起生活。刚到家时，能够熟练的剥包谷皮和包谷粒，说家是陕西省勉县的，问其他的都说不知道。O网页链接家寻宝贝超话视频内容：图片内容：	1
寻找1990年出生1994年失踪于黑龙江黑河通江路转盘道的杜欣欣，女，1994年农历四月二十三，孩子要去卫生间，家里保姆便让孩子自己去了，之后孩子失踪，再无音讯。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：寻找丢失27年的女儿@果屏亲	1
@蓓茨薄特寻人启事。视频内容：图片内容：	0
寻找1977年出生1988年在浙江绍兴诸暨暨阳街道城关二小学校门口失踪的毛嫦彩，女，右眼眉毛下有一颗黑色小痣。孩子与三位同学一起步行去学校，在距校门口约100米处，三位同学要上厕所，孩子先走了，同学们看见她是往学校方向走的。父毛永卿，母汤茶朵（已故）。知道爸爸是诸暨市造纸厂的。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家	1
寻亲类别：家寻宝贝超话宝贝回家编号：654023姓名：黄满妹身高：155CM性别：女出生日期：1969-04-18失踪日期：2009-05-30失踪人户籍所在地：广东省河源市紫金县失踪地点：广东省东莞市樟木头镇特征描述：丹凤眼，颧骨较高，人偏清瘦。失踪时衣着：不详其他资料失踪经过：被寻人是我妈妈，爸爸妈妈因感情出问题离异。离异后妈妈就外出，一开始两年，妈妈还经常打电话给姑姑和舅舅联系，2009年5月30日给家人打了一次电话，此后再也没有与家人联系。十几年了家人都不知道妈妈在哪里，如今我长大成人了，很想知道妈妈在哪里过的好不好，今特来宝贝回家寻子网求助帮忙寻找，非常感谢！登记人与被寻人关系：母女口音：广东省河源市紫金县口音注册时间：2023-06-14失踪人是否有疾病：否跟进志愿者：阿冬婆视频内容：图片内容：其他寻人02/28黄满妹女出生日期：1969-04-18退伍时间：DE-50-6002@一笔画不出两个舒塔	1
#转发分享#紧急寻人#愿平安🙏L萧南H8的微博视频视频内容：谢谢观看图片内容：	0
公益人王磊帮寻人超话#寻人爱心接力#多一次转发，多一分希望！！#微博寻人爱心团#约1970年出生2000年失踪陕西省汉中市勉县邱（屈）菊花找家。大约2000年的时候，一个人独自在路边流浪，被现在的家人带回家一起生活。刚到家时，能够熟练的剥包谷皮和包谷粒，说家是陕西省勉县的，问其他的都说不知道。O网页链接视频内容：图片内容：	1
【【【更新！谢谢大家，龙同学终于平安回来了】】】🚨【紧急寻人·行业同仁请关注】中国传媒大学21级音乐剧专业学生龙丽莎失联，最后定位显示陕西安康市。龙同学家人怀疑她被可疑团伙以剧组之名诱骗，现通讯异常、位置共享被切断，疑似存在被非法控制风险。📌在这里提醒所有个人演员：1️⃣签约前务必核实“剧组”信息；2️⃣异地拍摄必须报备紧急联系人。希望龙同学平安回来，行业安全警钟长鸣！#中传在读学生龙丽莎陕西剧组失联##中传21级学生兼女演员在西安失联##警方正调查中传学生疑进组失联#视频内容：图片内容：23:29X寻人启事中传2021级音乐剧龙丽莎，在西安拍摄短剧失联，疑似遭传销组织控制，最后出现地点是陕西安康市。有她微信的朋友在转发时麻烦屏蔽她不要给她发消息以免惊动对方。大家有通告群和西安通告消息的，可以说点什么.2117收藏公众号·HK深京沪杭模特礼仪主姓名：龙丽莎年龄：22身高：168学校：中国传媒大学上京中戏的美女们北京中戏中戏@开WhyU传媒的YU23:28X寻人启事［帮转］中传21级学生龙丽莎，来陕西拍摄短剧失联了，最后出现地点在陕西安康，麻烦大家帮忙问问，有西安影视群的麻烦帮忙转发一下#寻人启事说点什么….2611公众号·HK厂京沪杭艺卷16:06关注陕西安康寻人！！?@开WhyU传媒的YU23:28X有西安影视群的也可以帮忙转发她昨天到的西安大概是几天前在线上浇了个面试视频面试短剧，然后那边就让她去了，昨天到了西安之后很晚那边才有人接她，然后后面回消息就断断续续的本来她和她男朋友有互相的iphone查找今天她那边取消了然后打电话说话也很奇怪断断续续的，像被胁迫了，最后一次出现的地点是陕西安康县今天她另一个朋友跟她通电话问她在哪儿她说她在渭南拍戏，龙丽莎被胁迫了我们呼吁大家多多转发，希望龙丽莎早日平安归来龙丽莎被传销组织控制了，大家有通告群和西安通告消息的，可以帮忙找一下这类型的通告：1.这两天进组的2.西安周边拍摄3.女二号4.拍摄周期15天5.最后地点是安康龙丽莎县6.古装戏16:08月27关注她昨天到的西安大概是几天前在线上浇了个面试视频面试短剧，然后那边就让她去了，昨天到了西安之后很晚那边才有人接她，然后后面回消息就断断续续的本来她和她男朋友有互相的iphone查找今天她那边取消了然后打电话说话也很奇怪断断续续的，像被胁迫了，最后一次出现的勘点VhyU传媒YU	0
#墨香铜臭回来了#她是谁啊有人科普一下吗感觉好耳熟但是怎么都想不起来了视频内容：图片内容：	0
【千笔楼丨#这是法律对罪恶的一次重拳回击#】19日，贵州省高级人民法院对上诉人余华英拐卖17名儿童案作出二审宣判，驳回上诉，维持原判，判处余华英死刑，剥夺政治权利终身。这样的判决，彰显了对拐卖儿童犯罪零容忍的坚决态度，以及法治社会对公平正义的坚定追求。拐卖儿童犯罪，性质恶劣，令人发指。一个孩子，是一个家庭的希望所在。每一起孩子被拐卖事件，意味着一个家庭的支离破碎。孩子的父母从此陷入无尽的思念与寻找之中，那种锥心之痛谁能忍受！而被拐卖儿童从此被迫与亲人分离，意味着命运从此被改写，心灵的创伤或许永远无法愈合。这场判决，是对法治的有力捍卫，是对违法犯罪的有力震慑。严惩拐卖儿童犯罪，守护的是家庭与社会的希望。预防犯罪发生，还得继续织密制度的笼子。始终做到旗帜鲜明，对拐卖儿童犯罪保持高压态势，不仅要让拐卖者付出沉重代价，也要严厉追究中介、收买者等相关参与者的法律责任，全方位织密防备儿童被拐、严打拐卖儿童犯罪的制度框架。互联网时代，更要充分利用现代科技手段，提高打击拐卖儿童犯罪的效率。比如，探索建立更加完善的儿童失踪信息紧急发布平台，运用大数据、人脸识别等技术，快速锁定犯罪者的身份，追踪失踪儿童的下落，让被拐儿童早日与家人团圆。拐卖儿童犯罪，是对法律和社会道德的严重挑战，必须依法严惩。唯有如此，才能彰显法律威严，形成严厉震慑，守护未成年人合法权益。（@新华社记者：梁建强卜寄傲）#信阳生活#视频内容：图片内容：@爱信阳@新华社公安部部署专项行动击打拐卖妇女儿童犯罪重拳出击@爱信阳新华社发徐骏作死刑干笔楼@爱信阳@新华社	0
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#好可怕突然就多那么多钱莫名其妙的报警这种做法很机智视频内容：图片内容：	0
#被我弄丢的你结局细思极恐#果然白晓宇才是被弄丢的那个人，永远不要弄丢那个在乎你眼里都是你的人！（还有檀健次前两天回朋友包场的图:像寻人启事）希望大家都不要弄丢“白晓宇”视频内容：图片内容：	0
曝95后小生和一线女友恋爱始末果折腰海外群星送祝福虞书欣狭路刘亦菲抱玲娜贝儿网络视听盛典卢昱晓高铁上为五福全员画头像戚薇李承铉二胎儿子正脸刘亦菲檀健次龚俊金靖一起唱K杨幂自驾新疆找迪丽热巴当翻译一条小团团自称刑满释放2025网络视听盛典白月梵星爱奇艺热度破9500文淇回应出演网剧是资源降级李昀锐杂志网易云或下架SM旗下全部歌曲王俊凯黑色新中式李昀锐人生第一个男主杨幂也看了再见爱人竹林四侠今晚见小九你真的很守男德程潇吴宣仪避雷狮子男虞书欣cos女帝云鸾华晨宇请芒果员工看演唱会万茜13套妆造花费61个小时张凌赫微博之夜人生四格。这个真的好蹭十几分钟就破1.4w金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1959年12月6日生2024年5月5日失踪湖北省荆州市监利县砂矶村的母亲谢木枝，本地口音，身材偏胖，圆脸，身高150CM。2024年5月5日傍晚母亲独自外出散步后走失至今，家人几经寻找无果。O网页链接视频内容：图片内容：谢木枝@宝贝回家	1
#夏季治安打击整治百日行动#@广东政法@广佛头条@广州政法微博@公安部新闻传媒@广东省人民政府门户网站@公安部刑侦局@广东公安@公安主持人@广东省司法厅@公安部儿童失踪信息紧急发布平台@广东政法@广佛头条@广州政法微博我实名举报广东省佛山市南海区大沥镇李潘市场的，周全毅家族，全毅哥，绰号，秦光明，制毒，贩毒，非法拘禁，侵犯隐私，用毒品控制妇女卖淫，贩卖妇女，私藏枪支，逼良为娼，私设监狱，迷奸妇女，欺压百姓，无恶不作，威胁恐吓，涉黑涉恶，在大沥镇号称，土皇帝，黑白两道都不敢惹他，有公安局长的后台，这家毒枭非法拘禁我老婆十四年，每天折磨，逼我给他家贩毒，我老婆在这家毒贩，家里非法拘禁十四年的时间里，曾经自杀过三次，二次割腕，一次割手，我都能感应到，感应到我老婆在这十四年的日子里每天二十四小时都在被这家毒贩给折磨，我可以当着公安机关和警察的面当面验证，如果我没有感应到我老婆和这种超出常人的听力我愿负法律责任，这家毒贩有公安机关的一种仪器电脑可以通过人的DNA数据输入电脑分析人的思想知道人的所做，所为，所想，我被这家毒贩分析十四年，我能看到的，我想到的，我听到的这家毒贩都知道，我在黑龙江省绥化市，这家毒贩在广东省佛山市南海区大沥镇说话的声音我都能听得清清楚楚，这么多年了这家毒贩知道我有感应到我老婆的能力还有这种超出常人听力，就用我老婆一直威胁我要我给他家贩毒，我虽然文化不高，但是我知道贩毒是贩法的，也是死罪，我不同意，这家毒贩就一直折磨我老婆十四年，我只有实名举报这家毒贩，我曾经打过佛山110三十几次，就是一直在拖，我发的实名微博举报，现有8万多播放，有上万人帮我推广，我往公安部，广东省公安厅，佛山市公安局，邮过举报信，可是只有佛山市公安局给我来过信息告诉我他们受理了60天给我回复，在就一直没有消息，广东省南海区大沥镇派出所来过人做过笔录，在就一直没消息，这家毒贩每天二十四小时干扰我的生活和工作，折磨我老婆这么多年了，我希望中央的领导重视，现在都是23世纪了，我们中国的法律还能让这样的毒贩欺压百姓害人吗？还老百姓一个活路吧，这家毒贩说他有局长当后台，他家制毒贩毒都没有人敢管，我告不赢，如果我在告就要整死我老婆，十四年，一直这样威胁和折磨，让人无法忍受，这家毒贩大沥镇有两处住宅楼，一栋在李潘市场新区西四路2-12号一到五楼都是这家毒贩的，还有一栋楼在城北边上，城北边上红砖出租公寓楼，是出租公寓，都是这家毒贩用毒资够买的，现在这家毒贩都在城北边上那栋红砖楼出租公寓里住，不敢出屋，我希望中央领导和公安机关把这家毒贩近快抓获归案，把我老婆解救出来，我叫张春雷，我实名举报，我的身份证，232126197303303494.我的电话，18403860078.我二十四小时开机，等待着中央领导和公安机关的电话，求求你们了，中央领导，和公安机关，给我们老百姓一个活路吧，希望公安机关的有关部门尽快抓捕这家毒贩，还老百姓一个活路吧？佛山市南海分局大沥镇派出所受理了此案就一直拖到现在都十四年多了。视频内容：图片内容：8:551/9冤waiba.com/u/528@85师退伍老兵weibo.com@/@账雷318866我实名举报@张雷18766232126198108253385丁会钦女汉族36岁粮农黑龙江省已产县?”@张雷18766我实各举报广东省佛山市南海区大沥镇李潘市场周全毅家族，绰号秦光明制毒，贩毒，非法拘禁，侵犯隐私，用毒品控制妇女卖淫，贩卖妇女私藏枪支，私设监狱欺压百姓，威肋恐吓涉黑涉恶，@张雷18766这栋楼就是这家毒枭的资产，一到五楼这家毒枭在城南边上还有两栋楼，都是这家毒枭的资产，两栋楼都是出租屋。@张雷18766金兴意生@张雷187661331不准在此推放福旺财垃圾违者自员屋主中@张雷18766新区西四路2-12新区西四路2大沥#2027@张雷18766	0
刷到瓦2024年總決賽的台灣解說了，發現聲音很熟，拉回開場，聽到那句「親愛的觀眾朋友們我是解說小鬼」，頓時有點百感交雜。前陣子OA連盧克和王星睿親傳大弟子都找回來了，我無語得痛罵還是嫌觀眾太多了，好的人留不住，壞的人隨便來。記得在貓頭鷹競差不多快沒的時候我有時會看小鬼老師的直播，當時只是太閒隨便看。他聊過小時候的小狗和對家人的思念，以及當時莫名闖入家中流浪貓媽媽，說自己不敢收養牠怕會有別離的一天，但是最後還是將一窩小貓找了領養，自己留下了其中一隻小貓和貓媽媽。記得當時他只是聊到一隻離世的小狗他都泣不成聲了，我那時候真的第一次見到情感如此豐富的人，卻又覺得好鮮活的人。貓頭鷹競死後我基本上都沒再看到九成和貓頭鷹競有關的人的消息了（甚至在貓頭鷹競死前都有一堆失踪人口……）到底人會走到哪裡去，又會在哪裡相遇？實在是無法預想。视频内容：图片内容：	0
寻人启事：活着的人！看到还有年轻人听美好药店觉得还有希望！感觉十年都没在VOX看到这么值的演出啦！感觉19年前在VOX的回忆被唤醒啦！！！@VOX武汉@美好药店乐队@人间何歌手视频内容：图片内容：	0
小女子无才💔未得公子青睐😭扰公子良久😖公子勿怪😥公子向北走😮‍💨小女子向南瞧💔此生就此别过了😨难以忘怀😳马天宇回应李明德直播回击马天宇李明德马天宇孟子义李明德娱乐圈爆料李明德不停地向路人倾诉微博之夜内娱提前过年了工作人员放马天宇李明德片场照黄子韬回应签李明德三人行李明德评论马天宇回应李明德娱乐圈爆料李明德连发数条wb马天宇李明德床照李明德张颂文如此可爱的我们投资人为李明德发声这是咋了？你们也去试试蹭到了趁着现在还能蹭到再来蹭蹭🌚你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
我来试试曝95后小生和一线女友恋爱始末果折腰海外群星送祝福虞书欣狭路刘亦菲抱玲娜贝儿网络视听盛典卢昱晓高铁上为五福全员画头像戚薇李承铉二胎儿子正脸刘亦菲檀健次龚俊金靖一起唱K杨幂自驾新疆找迪丽热巴当翻译一条小团团自称刑满释放2025网络视听盛典白月梵星爱奇艺热度破9500文淇回应出演网剧是资源降级李昀锐杂志网易云或下架SM旗下全部歌曲王俊凯黑色新中式李昀锐人生第一个男主杨幂也看了再见爱人竹林四侠今晚见小九你真的很守男德程潇吴宣仪避雷狮子男虞书欣cos女帝云鸾华晨宇请芒果员工看演唱会万茜13套妆造花费61个小时张凌赫微博之夜人生四格。这个真的好蹭十几分钟就破1.4w金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
#其他寻人#寻找1996年出生2024年失踪福建省龙岩市永定区仙师镇王燕萍704900姓名：王燕萍身高：160CM性别：女出生日期：1996-07-05失踪日期：2024-11-23失踪人户籍所在地：福建省龙岩市永定区仙师镇失踪地点：福建省龙岩市永定区仙师镇特征描述：戴眼镜偏瘦个子不高失踪时衣着：不详失踪经过：2024年11月23号王燕萍骑一辆闽F5N313的摩托车出走之后就失去联系，家人想办法寻找都没有音讯。现在她的丈夫求助宝贝回家网站希望尽快能找到王燕萍。登记人与被寻人关系：夫妻口音：福建龙岩口音注册时间：2025-01-25失踪人是否有疾病：无站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：	1
#其他寻人#寻找1978年出生2006年失踪广东省东莞市东城街道某玩具厂肖国望706151宝贝回家编号：706151姓名：肖国望身高：178CM性别：男出生日期：1978-09-01失踪日期：2006-03-01（大约）失踪人户籍所在地：湖北省武汉市新洲区失踪地点：广东省东莞市东城街道某玩具厂特征描述：脸型圆脸，眼睛稍大，双眼皮，体型偏瘦，肤色白。失踪时衣着：不详。失踪经过：弟弟之前在广东省东莞市东城街道某玩具厂打工，开始与家人联系正常，2006年3月份家人就联系不到弟弟了，此后多年来家人多方寻找无果，现拜托宝贝回家爱心志愿者帮助寻找，谢谢！登记人与被寻人关系：兄弟关系口音：湖北省武汉市口音注册时间：2025-02-01失踪人是否有疾病：否站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人#急寻1939年出生2024年7月7日在安徽省铜陵市枞阳县浮山镇失踪的杨继青，男，方型脸，失踪时头发花白略稀疏，身高170CM。身穿灰色POLO衫，深色裤子，黑健步鞋。去隔壁村庄（姚孙庄）亲戚家时失踪。有人目击他安全到了距离亲戚家约500米远的范围。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：杨继青202407-0708:19:44杨继青失踪前最后出现的视频@止欲臻善?@宝贝回	1
时空中的绘旅人艾因超话【紧急寻人】用户@INCKIN骗取我草稿后失联，搜了一下该用户有接稿诈骗行为，极有用我提供的草稿骗取定💰，看到该稿的妹纸不要付给骗子!!!!!!p1梦设，p2我提供的草稿视频内容：图片内容：	0
寻找1989年3月出生1996年3月在新疆新和县幼儿园附近丢失母平安，男。在新和县县幼儿园丢失，听他同学说被一个齐耳短发河南口音的女人借口买雪糕带走。姐姐母素娟（母妞妞）。当时家住交警大队对面农一师旅社旁，姐姐和爸爸在菜市场卖大肉，家里还收破烂。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随居亲	1
UpPoom超话❤️#uppoom#现在插播一条寻人启事L浅墨惜晨x的微博视频视频内容：你应该知道 我这么帅的只会出现在动漫要想明白你适不适合标准的功法图片内容：	0
#紧急寻人#寻找1961年出生2024年5月24日失踪湖北省鄂州市华容区华容镇赵春英。女，患有老年痴呆症，身高157CM，短发，鼻子上有一颗黄豆大小的黑痣，于2024年5月24日早上8点30分左右，在华容镇民康药店附近走失，出走时戴着一顶黑色假发，身穿深蓝色半袖衬衫、黑色裤子及紫色老年健步鞋。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：赵春英?@止欲臻善@宝贝回家	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2007年出生2022年离家出走四川省宜宾市翠屏区西郊街道邹铭杨，男，左眉毛头下方有颗小黑痣。邹铭杨失踪前就读于宜宾市江安技术学院城北校区，离家时未带手机，未办理身份证。失踪当天邹铭杨同三个小伙伴在小区外一个收废品站玩耍，后一起离家出走。平时和父亲邹元刚住。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：安徐研玲	1
希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前#生活手记#视频内容：图片内容：CCnkuit?@蟹味儿螺蛳粉	0
菲律宾就撤出美军“堤丰”中导系统向中方提条件，外交部回应_凤凰网@QQ浏览器O网页链接#中方再次敦促菲律宾撤走堤丰中导系统#菲律宾甘当美帝走狗来威胁中国安全，中国要像俄罗斯对乌克兰发动特别军事行动一样，锤平菲律宾反华势力，随手寻亲超话以解除这威胁！视频内容：图片内容：资讯频道搜你想看G种植假牙价旧手表回收权威律师事菲律宾就撤出美军“堤丰”中导系统向中方提条件，外交部回应@荆激鸟早统台湾QQ2958	0
吴磊这个新电影《草木人间》这不纯纯：消失的爸、传销的妈还有破碎的他吗蒋勤勤和吴磊的原声对峙让人鸡皮疙瘩掉了一地…感觉是个很“疯”的电影，4.3电影院一起带家人学习反诈反传销！🎬#何目莲失踪的爸传销的妈#.#吴磊蒋勤勤新片是反传销题材#.#吴磊蒋勤勤演母子#视频内容：图片内容：	0
#被拐34年男子认亲一年后与家人决裂#认亲不易，相聚更难。金钱面前，亲情被考验。寻亲成功本是喜事，但金钱的介入让本应和谐的家庭关系变得复杂。两败俱伤只因利益纷争，这样的结局值得我们反思。直播进账的背后，是情感账户的赤字。分成比例引发的矛盾表明，金钱直接刺破了原本脆弱的团圆美梦。同舟共济谈何易，分钱不均见人心。家庭内部的收入分配问题，暴露出深层次的信任危机，亲情最终未能敌过金钱利益的考验！#紧急寻人#视频内容：图片内容：	0
寻1995年生1997年在江西宜春袁州区袁山村袁家失踪的女孩袁洋洋，发际线高，后脑勺平，失踪当日穿乳白色荷叶边碎花上衣，深色小格子裤，塑料凉鞋。湖南祁东籍嫌犯周*明在广西南宁沙井镇被抓交代孩子被卖去广西后又翻供，家人及警方在他提供的地址下多方寻找至今无果。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：袁洋洋宝贝回家寻子网袁洋洋宝贝回家寻子网洋洋父亲宝贝回家寻子网家母亲	1
sky光遇超话一条寻人帖！大概九点左右我在暮土和朋友玩箭头指的菇用炮崩大个菇的屁股，后来就发生了视频的事，然后我们一起合奏。我们已经组织乐队了，但是那个菇串线了没有加上好友[流泪]如果那个菇本人或者ta的朋友，请联系我谢谢那个乐队名字是：wonderful/banana/顾得顾得L桦魁的微博视频视频内容：图片内容：	0
#电竞选手幻云最新情况#【俱乐部：#警方正在全力寻找电竞选手幻云#】1月25日下午6时许，来自南京Hero久竞俱乐部的王者荣耀KPL职业选手幻云发文称自己掉进了情感骗局的深渊，并流露出轻生念头，引发关注。#俱乐部将全力协助幻云追回钱款#26日下午1时许，@幻云1发博：感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！留言很多网友纷纷：人生还很长，还有很多美好幸福的事等待你去发现去探索，一切都会好起来。26日下午15时许，该俱乐部账号“守护肉宝成长基地”发文称：昨晚找到幻云后，其哥哥陪伴在他身边，父母对他进行了视频疏导，幻云情绪趋于稳定。俱乐部向幻云家人确认了其人身安全，表达了俱乐部和联盟会全力协助其追回钱款的态度，并在昨晚开始搜集相关材料，与警方进行多次沟通，跟进事项进展。今日下午1点，幻云发博后，俱乐部迅速联系幻云哥哥，并再次报警。目前，厦门警方已受理，正调取监控寻找幻云。幻云哥哥、父母、俱乐部和联盟也正全力配合警方寻找幻云。如有最新进展，我们会及时向大家同步。@九派新闻L九派新闻的微博视频视频内容：视频未找到图片内容：	0
#紧急寻人#急寻2009年出生2024年11月1日失踪贵州省黔东南自治州凯里市某中学的王秋生，腹部有痣，失踪时穿黑色外套，正在读初三，11月1日放学后没有如往常一样回家，11月6日老师电话告知未到校才知道失踪，可能携带身份证离开，但是没有使用轨迹，家庭成员：父亲、弟弟，母亲已故。O网页链接视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1980年出生1984年失踪安徽省蚌埠市西梅建西市区铁道旁胡利兵（大兵），男，两个头旋；眼皮左双右单；后腰处有一块胎记。当天中午，大兵调皮，父亲说了他几句，他就生气跑到马路口玩去了。姐姐第一遍喊他吃饭，他说不吃，第二遍喊他的时候找不见人了，寻找未果。O网页链接视频内容：图片内容：父母现在的样子爸爸妈妈和姐姐HBA胡利兵宝贝回家宝贝回家寻子网宝徐研玲	1
【紧急寻人！#贵阳87岁老人走失超30小时#】韦先生的父亲因患有脑萎缩，记忆力不太好。平常，韦先生的父亲喜欢在家附近散步遛弯，可老人初五那天一出门至今都没回家。韦先生告诉记者，父亲出门时，家人都以为他是去周边走亲戚了，可直到下午四点也没回家。在村民、村委、警方的帮助下，他们找遍了周边山林也没搜寻到父亲的踪迹。韦先生的父亲名叫韦会华，今年87岁，身高大概在一米六五左右，走失当天上身穿着一件黑色的加绒外套，由于腿部做过手术，行动不便。如果您有相关线索，可以拨打韦先生的电话13985421356。L百姓关注的微博视频视频内容：视频未找到图片内容：	1
#寻人启事#余本海，男，59岁，于2024年12月17号上午在安徽省滁州市黄泥岗镇中心小学失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：18225759861,余女士，感谢！#扩散#紧急寻人#视频内容：图片内容：@数告	1
我要找徐明浩滴血认亲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈视频内容：图片内容：	0
时间留给最真的人的笔记#寻人启事#紧急寻人求扩散#希望更多人看到#转发#好人一生平安#希望...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：山东省城急寻两姐妹傍晚在南湖公馆北区南门走失王姿兮5岁王妍兮3岁姐姐妹妹2025年2月24号下午17点56分在南湖公馆北区南门丢失请大网友多多留意和帮忙提供线索?@MrIl-YG	1
#其他寻人##紧急寻人#急寻1955年出生2024年8月10日失踪河南省邓州市北京大道灵山路交叉口杜荣献690476姓名：杜荣献身高：153CM性别：女出生日期：1955-03-12失踪日期：2024-08-10失踪人户籍所在地：河南省邓州市裴营乡失踪地点：河南省南阳市邓州市北京大道灵山路交叉口特征描述：体型偏瘦，头发花白，眼睛单眼皮，右大臂膀有伤疤，右手食指指甲有裂痕。失踪时衣着：上身穿花上衣，下身穿黑裤子，脚穿粉色拖鞋。失踪经过：妈妈讲地方话，口齿不是很清楚。2024年8月10日，妈妈一个人外出未归，通过查监控发现妈妈在北京大道灵山路交叉路口离家门口约1公里处迷失方向，家人寻找多日无果，现拜托爱心人士提供线索帮忙寻找。登记人与被寻人关系：母子关系口音：河南省邓州市裴营乡口音注册时间：2024-08-21失踪人是否有疾病：否站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：杜荣献	1
【#民警收到预警紧急寻人成功保住280万#】近日，浙江杭州。女子从银行取出280万现金，民警收到预警紧急寻人并劝阻，成功保住280万！@浙江法治报#女子为逃避欠款自导自演丢了10万#L浙江法治报的微博视频视频内容：我真的是服了你们这样已经造成我很难过了我天天听你们打赵军的电话无视照片 无视放片钱在不在车上在在的 在的 在的把他发过去我们和赵军一直不见百分之百安全我们从来我们只好钱我们你想想我们肯定是为了你好你这个钱出去了就回不来了互动来不及图片内容：	0
金牌二手鸭超话紧急寻人！紧急！谁买了这个人的提灯看cd！快lx我！假的假的！看还能不能退！视频内容：图片内容：19:22转转+关注子夜岚_lannn11分钟前来过评分4.9分★★★★☆?0粉丝7关注0勋章加入转转229天。自由市场·信用评价：该用户已经完成实人认证，近期没有不良记录，在自由市场交易了19次，好评率100%，信用较好。查看详情>宝贝分享评价（15）动态列表分享>全部在售已售假已售出提灯制3雅一元立享上自由市场提灯看刺刀无暇有自由市场提灯看刺刀正版有明信片明信片“走转转平台交易，喜503.02@小狗开花Mngyu转转19:32!! 5G宝贝分享评价（15）动态列表分享>卖出1件宝贝赚了￥520卖给来自银河系某角落的买家12-26卖出1件宝贝赚了￥370卖给来自银河系某角落的买家发布了1件宝贝预留“走转转平台交易，喜欢.￥503.0212-25发布了1件宝贝提灯看刺刀正版有明信片“走￥523.14一元立享12-21发布了1件宝贝专拍￥370@I拍开花Mngyu假！@小狗开花Mingyu假！月股数不对！@小狗开花Mingyu假！写本@小狗开花Mingyu	0
本人急用钱，转让百事可乐一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活视频内容：图片内容：	0
【紧急寻人！华人少女在悉尼华人区失踪，警方呼吁民众提供线索】新州警方12月11日发布通告称，一名华人少女在悉尼失踪。警方呼吁民众提供线索，协助寻找其下落。警方表示，15岁的何倩茹（QuianruHe，音译）最后一次被人看见是在上周五（2024年12月6日），地点是Gordon。O网页链接视频内容：图片内容：NSwPoliceForce45分钟·CanyouhelpusfindQuianru?Quianru,aged15,waslastseeninGordononFriday6December2024.Sheis described asbeing ofAsian appearance,165cm tall,thinbuildwithlongbrownhair andwaslast seen wearing a purple dress, white thongs and carrying a white Louis Vuitton bag... 展开查看翻译@今日悉尼	1
寻找2002年出生2006年在江西省赣州市赣县茅店镇失踪的王志诚（小名：诚诚），男，做过疝气手术，下腹留有疤痕。正逢端午，天空下着雨，打着小红伞去找奶奶时失踪。父王忠胜，母陈爱金，姐姐王艳婷。住在半山腰上泥巴房子，旁边一户人，山脚下住有三户人，站在山上能看到。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：王志诚姐姐@随暴亲	1
最新章节（版本二）《原来沧海已桑田》陈嘉怡陆曜钧小说小说全文阅读完整版❗书名：（版本二）《原来沧海已桑田》陈嘉怡陆曜钧❗主角：（版本二）《原来沧海已桑田》陈嘉怡陆曜钧全文请到公#众#号〖神山阅读〗发个：陆曜钧就行了　　十年前，陈嘉怡作为影后如日中天，赚了不少的钱。　　可是她把那些钱全都捐赠给了需要的人，所以至今为止，她的粉丝家人都依旧爱她。　　陆曜钧看着这些声讨，只觉可笑。　　助理发来消息，询问要不要处理这些媒体。　　陆曜钧却拒绝了：“不用。”　　他又拿起手机，询问陈嘉怡：“网上的新闻是你曝光出去的吗？”　　陈嘉怡依旧没回。　　陆曜钧忍无可忍：“陈嘉怡，吃醋也该有个度，我身败名裂，对你有什么好处？”　　“我最后说一遍，回来，不然……”　　后面的话，他没有发。　　这天以后，陆曜钧不仅没有让人处理新闻，还越发放纵，和赵青高调出席各种场合。　　娱乐小报经常刊登他和赵青出入酒店的桃色新闻。　　转眼一周过去，距离跨年夜陈嘉怡消失，已经过去一个月了。　　还有三天，就是除夕。3　　这段时间陆曜钧给自己放了个长假，在世界各地纵情声色。　　温哥华，河石度假村。　　陆曜钧和一众资藉豪富的公子哥儿把酒言欢。　　这时，一个纨绔多嘴问：“钧哥，都快过年了，嫂子还没回来？”　　陆曜钧眸色微变。　　“她说过会永远消失，我要看看她能消失多久。”　　一旁赵青接话道：“师姐太不识趣了，一消失就是一个月，要是我嫁给钧哥，我一定会好好珍惜。”　　对面郑钊看不下去，出言讽刺。　　“如果钧哥外面有人，你也会好好珍惜？”　　赵青一噎。　　郑钊起身，来到陆曜钧的面前。　　“钧哥，嫂子陪了你十多年，现在她失踪这么久了，全文请到公#众#号〖神山阅读〗发个：陆曜钧就行了视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2004年出生2007年在广东省梅州市五华县河东镇黎塘村失踪的魏浪松，男，一个头旋，喜欢翻白眼。臀部有一大块黑红色胎记。母亲生病，孩子由二姨外婆照顾，当天中午雨后跟姐姐以及表兄弟们在外婆家门口玩时，被一辆越野车带走。父魏林芳，母李小云。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝四家寻于网安徐研孩	1
白鹿超话🍍#白鹿#🍍#白鹿衡门有狐#寻人启事我已经几天没看见我宝贝了，请各位大哥大姐，大叔大婶看见我孩子，把我孩子还给我。。。。我不能没有她呀。。放两张我宝的图，谢谢大家@白鹿my视频内容：图片内容：	0
#奥斯卡评委喊话饺子导演#大眼爱我吗微爱不多爱了20%金扫帚提名名单1李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑？43岁宋慧乔自曝年龄焦虑！赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象！建议好友圈都来试试鱿鱼游戏吴京张颂文不回应曝顶流曾把女友藏行李箱偷摸见面被家暴16次女子直播带货声生不息传古法匠心香承胡姬花王慧玲封号胖东来公布员工结婚执行标准宋雨琦首个内娱红毯迪丽热巴今日chill一下广东女子错买断肠草煲汤致中毒身亡田亮我相信我的小棉袄会越来越漂亮古代十二生肖图有猫无蛇没有对异性的渴望只有对猫粮的追求日本偶遇何猷君奚梦瑶一家YG新男团预告易烊千玺小小的我带火成都拍摄地张颂文曾做200多次慈善捐款10元才发现公司其他人都双休就我单休高中生被撞后休学补课费谁来承担热巴抽象表情包是片酬低才有钱做特效吗地震瞬间幼儿园老师一把拎起孩子往外跑考公人真的很害怕过年猫猫躺下之前还知道用耳朵打转向灯误杀3正面佛头反面魔头馋嘴警犬自己给自己加了个鸡腿周杰曾评价张颂文田亮女儿进行下巴后缩矫正周雨彤太平年婚服造型原来端着碗吃饭能让脸变好看MCN老板说网红成视频内容：图片内容：	0
【紧急寻人！悉尼亚裔男失踪1周，警方呼吁民众提供线索】新州警方11月30日发布寻人启事称，一名亚裔男子在悉尼西区失踪。警方呼吁民众提供线索，帮助寻找其下落。报道中称，57岁的ScottieDao（ScottiePresley）最后一次被人看见是在2024年11月24日周日中午12点左右，当时他在Lidcombe。O网页链接视频内容：图片内容：NSWPoliceForce@nswpolice·48分钟CanyouhelpusfindScottie?MOREINFORMATIONpolice.nsw.gov.au/news/article?i..@今日悉尼	1
#紧急寻人#急寻1945年出生2024年6月14日失踪湖北省荆州市洪湖市乌林镇的王光勤（男）头发花白，双眼皮，嘴唇较薄，腿部有疤痕，右手无名指无法伸直，身穿写有宏伍五金四个字的蓝色短袖，深灰色长裤，黑色棉鞋，患有轻微脑萎缩。于6月14日，骑着电动车独自外出后就一直未回家。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：王光勤@止欲臻善@宝贝回家	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#寻1981年8月5日生2009年6月15日失踪四川泸州的表姐谭英，聋哑人，身高156CM，四川省自贡市富顺县人。当年表姐独自坐公共汽车去四川泸州市的工地想要找老公，结果没去成但也没回家，人就此失踪。表姐失踪后家人报过警、也通过当地电视台寻找过，均无果，从此消失不见，家人几经寻找无果。O网页链接#等着我##随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：谭英	1
紧急寻人超话寻找09年3月底离家出走的小儿子景博，恳求大家帮忙转发一下朋友圈。谢谢啦！视频内容：图片内容：云梦县隔蒲中学姓名：景小浩编号：05061325@寻找儿子景博	1
寻找1999年出生2006年在江苏省启东市向阳镇向阳手套厂门口失踪的许瀛丹，女，眉毛上有疤。一年级放暑假时（就读向阳小学）当天早上因为不想去姨妈家就被妈妈带到上班的地方（原向阳手套厂）。中午一点多睡醒后因吃西瓜和妈妈吵架，一个人跑到厂门口玩耍后失踪。长得像爸爸。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：许瀛丹@随采母亲	1
央视有档倪萍主持的专门寻亲的节目，有期主人公是个男生，他养父捡到他的时候他已经一岁多了，他不知道自己究竟是被遗弃了还是走丢了或者被拐卖了，倪萍和专家帮他分析这事：“一般来说，如果因为没有抚养意愿被遗弃，都是刚出生就被遗弃，不会养到一岁多。而且你身体健全，又是男孩，他们没有理由抛弃你啊。”栏目肯定收集看到过海量的寻亲案例，才按照遗弃的规律做出这样分析。换句话说，被遗弃的孩子以女孩居多，身体健全的男孩通常不会被父母主动遗弃。这让我想到麦琳。在关于麦琳被遗弃视频底下，随手就能翻到【我女我也】讲自己被遗弃经历的心碎评论。有条评论说：“在有能力托人提前知道肚子里是男是女的家庭里，女孩是没有机会被遗弃的，因为她们根本没机会出生。”是的，即便出生的女孩，也比男孩更难安安稳稳地生存下来。要么被父亲失手从楼上扔下去，要么意外溺亡在海里。他们试图撤回自己创造的生命，“碰巧”都是女孩。豆瓣友邻曾经对这种现象讲过一个地狱“笑话”：“按照这样的女婴死亡率，地府应该是母系社会了吧。”视频内容：图片内容：	0
寻人启事姓名:陈奕恒英文名:Jonathan已消失十天仍未发微博和高会请帮我找找我孩子视频内容：图片内容：	0
【紧急寻人！67岁老人出门卖柴火，走失已有一天！】昨天下午，蒋大爷骑着三轮车外出卖柴火时走失，最后监控显示陇海路与新田大道交叉口由西向东方向。现在天气寒冷，家人十分着急。蒋先锋身高1.6米，体重150斤左右，身穿蓝色上衣，黑色裤子，头戴黑色鸭舌帽，曾患老年痴呆，骑金彭银色三轮车，车上还拉的柴火！L都市报道的微博视频视频内容：music图片内容：	1
这个我已经蹭一晚上了你们快去试试金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立视频内容：图片内容：	0
(Overdose.)的笔记#[#寻人#传递正能量#浚县#浚县同城#浚县#寻人启事#好人一生...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：小抖音音号：5569958xdl兄弟连紧急寻人@旺万小仙	0
#紧急寻人#急寻1940年出生2025年1月10日失踪于河南驻马店驿城区的张希清，男，戴黑帽子，系白色围巾，上身穿黑色毛领棉衣，下身穿蓝色裤子，脚穿蓝色休闲鞋。2025年1月10日下午2点10分左右从小区南门出去散步失踪。O网页链接视频内容：图片内容：张希清?@宝贝回家	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1981年出生1985年被拐的胡先生寻亲：男，AB型，眼角有一个疤，鼻上有一黑痣。记得家里盖房子的时候，被木头弄断了腿，打过石膏。别人点豆都点在胳膊上，我是在小腿上，两个小腿都有。家里有父母,妈妈长头发，编两条辫子，附近很多山，家在山下。被拐前，家里才盖了新房子不久。O网页链接#等着我##随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：浙江新源服Zhejiang Brilis宝贝回家寻子网宝徐研球	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1985年生1990年失踪湖北省武汉江岸区黄浦大街分金居委会门口李波，右眼睛下方疤。父李有平、母关文香、二伯“二毛”、七姑“梅娘”。母亲再婚，家里有个万里哥哥。家住铁路边，常看见火车（拖煤货车）。从小父母离异，随母亲生活到四岁半，四岁半时二伯接去家里抚养，在二伯家失踪。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：李波安徐研玲	1
《误杀瞒天记2》阿比谢克·帕塔克导演作品,翻拍自2021年印度电影《较量2》,也为《误杀瞒天记》续集.2022年上映.讲述上部之后的几年后,维杰一家因为证据不足被释放,但是警局局长并未放弃对此案的调查,并坚信儿子萨姆的失踪是维杰一家所为,为了查明真相不择手段,还真的获取了重大突破,维杰这次能否保护家人？视频内容：图片内容：	0
寻1987年生2001年在河南省郑州登封市花楼村失踪的女孩刘晓丽，圆脸，单发旋，单眼皮，左侧腋下因冻伤有做过手术，主面食，吃微辣，家到学校有段距离。失踪当日早上，她身穿红底白花上衣，方格条纹裤子和黑皮鞋骑自行车上学途中失踪。寻找时在道路沟渠里发现她的自行车。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随母亲	1
急寻2017年5月26日生2025年1月19日失踪云南保山腾冲市青草岭的女孩尹潇楠，走时身穿黑短袖T恤衫（胸前有印花图案）、藏青色运动裤、脚穿粉色休闲运动鞋（如下图）爱画画、手工（剪纸等），在云南德宏州梁河县遮岛小学二年级，家住遮岛镇糖源小区（三层自建房）。当时她随父母（B型血）、哥哥到青草岭旅游，下午约两点半她告知父母要回车上拿面包后不久失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
#王鹤棣霸王茶姬#本人急用钱，转让霸王茶姬一杯。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
发布了头条文章：《紧急寻人：田小庄，河南济源梨林镇人》O紧急寻人：田小庄，河南济源梨林镇人视频内容：图片内容：	1
#余华英丈夫王加文获刑16年#拐卖儿童，罪无可恕；正义虽迟，但不会缺席。法律的剑已出鞘，愿为每一个被拐儿童讨回公道。#紧急寻人#视频内容：图片内容：	0
#寻人启事##紧急寻人#卢若鱼，女，15岁，身高165cm，体重50公斤，2月19日23:30在太行山路海河路附近出走，身穿蓝色毛绒睡衣，电话15039579761#扩散#视频内容：图片内容：中青应急救援队09寻人启事2025漯L字第8号应急卢若鱼，女，15岁身高165cm，体重50公斤。于2月19日23：30在太行山路海河路附近出走，身穿蓝色毛绒睡衣。知其下落者请联系15039579761有知情者麻烦转告或拨打11O报警，感谢转发共青团漯河市委（澳讯	1
#儿童失踪紧急发布#undefined云南省昭通市鲁甸县文屏街道鲁甸廉租房鲁甸县磷肥厂家属区，6岁女孩于昨天18时走失。急寻戈启欣怡，丸子头，2024年9月24...如有线索，请迅速与警方联系：13908706536O戈启欣怡失踪详情视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人#急寻1958年10月22日生2024年7月2日失踪广西桂林阳朔县福利镇社崽厄村的莫先连（女），身高160CM，患有间歇性精神病，头发全白、蓬松，无牙齿。性格温和，勤劳能干，虽偶有神志不清但精神状态良好时能正常与人沟通。日常佩戴假牙，走时未戴，习惯在村子内散步。走时带着一把长柄蓝花色雨伞。监控看到往兴坪方向十八门楼进村里后消失。O网页链接视频内容：图片内容：莫先连宝贝网家	1
【重庆武隆一#3岁男童走失两天已动用警犬和无人机#，家属：上百人彻夜寻找】12月23日下午，重庆市武隆区白马镇杨柳村一名3岁男童离家走失。25日，男童家属告诉记者，监控视频拍到孩子离家前曾与一位女邻居说过话，这位女邻居神志不清，当天下午5时许找到该女邻居，但其没有提供关于孩子的有效线索，目前已有上百人在当地找孩子，孩子还没有找到。25日上午，走失男童的母亲覃女士告诉记者，她家住武隆区白马镇杨柳村，23日下午1时40分许，原本在晾晒衣服的她发现屋外没有孩子的声响，便立即出门找孩子，但家周围都没有发现孩子的踪迹。“村里有几口井，井水都抽干了，没有发现孩子。”覃女士说，走失的孩子是家中老二，今年3岁，孩子父亲于今年三月去世，孩子走失当天她和孩子的外婆在家。覃女士称，家中的监控拍到孩子离家前曾与一位50多岁的女邻居说过话，但当天下午5时许，她找到这位女邻居时，孩子并不在她身边，“邻居的脑子不是很清晰，她也说不出孩子去哪儿了。”覃女士表示，目前镇政府和当地警方已介入，警方还动用了无人机和警犬，但还没有找到孩子的线索。家属发布的寻人信息称，走失男童名叫朱宇覃，离家时身穿棕色上衣，黑色裤子。走失男童的另一位亲属称，监控中拍到的女邻居曾与孩子说过话，但其神志不清，未提供关于孩子的有效线索，孩子离家走失当晚，当地有上百人彻夜寻找，寻找至今依然无果。白马镇政府工作人员表示，镇政府已组织人员寻找走失男童，同时当地警方、消防等也在寻找孩子，参与寻找的工作人员有上百人，目前孩子暂未找到。（极目新闻）视频内容：图片内容：寻人启事朱宇覃，男，2021年出生，于2024年12月23日下午1：40分左右在杨柳村张家山离家走失香无音讯。走失时身穿棕色上衣，黑色裤子。好心的您如果见到他，请及时拨打110或与家属联系。恳请各位好心人帮忙转发多多留意一下，谢谢您们！！！（图一系孩子生活照@新闻晨报图二系孩子走失监控图）	1
#其他寻人#寻找2003年出生2020年失联福建省三明市尤溪县高翔550072姓名：高翔身高：165CM性别：男出生日期：2003-07-05失踪日期：2020-07-04失踪人户籍所在地：福建省福州市连江县失踪地点：福建省三明市尤溪县特征描述：脸型方脸，眼睛单眼皮。失踪经过：弟弟离家前在福建省三明市上班，工作不久弟弟和家人闹了矛盾就不联系我们了。弟弟离家后全家都非常想念他，希望能找到他，与他好好沟通，以后我们一定多多关心弟弟。登记人与被寻人关系：兄弟口音：福建省福州市口音注册时间：2022-12-16失踪人是否有疾病：否站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：	1
寻找1999年出生1999年失踪于河南省郑州市金水区的石倩茹（女）。一个头旋，头发微卷，双眼皮，右手腕处有一淡蓝色胎记。爸爸石成松（A型血），妈妈宋梅芬（B型血）。当天被家中保姆趁人不注意抱走。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：妈妈回家子子网1@随果导亲	1
寻找福建省福州市连江县的亲人：约1982年出生，1985年冬天被卖到湄洲岛。O网页链接(出处:宝贝回家论坛)宝贝回家超话#微公益##每日一善##寻人启事##福建##福州#视频内容：图片内容：@宝贝回家志愿者湖北雨@宝贝回家志愿者湖北雨	1
#紧急寻人#急寻1962年4月8日生2024年8月31日失踪河南省许昌市长葛市和尚桥镇的父亲周银贵，本地口音，患有老年痴呆症，对周围环境认知有困难，身高175CM，走时穿带领白色印花上衣、灰裤子，手提一个红色水杯。家住长葛市和尚桥镇新张营社区，失踪当天下午父亲独自外出后至今未归。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：周银贵周银贵@止欲臻善@宝贝回家	1
快乐天使的笔记紧急寻人，河南14岁女孩离家失联，张沐晨，女，于2024年9月29，河南省三门峡市灵宝市...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：十万火急紧急寻人河南14岁女孩离家出走失联010D张沐晨@Sehu	1
请各位铁岭的朋友们最近注意关注偶遇的陌生面孔的青少年，行好必得好，好人必好报！谢谢#寻人##寻人启事##微博寻人##紧急寻人#寻人超话视频内容：图片内容：寻人启示INGRK近期照片短发肖欣悦，女，2024年10月7号晚上6点10分以后，在东大桥桥上失联，年龄在18周岁，身高1米58左右，现在长发，失联前身穿粉色卫衣白裤子白色旅游鞋，鞋后半部分带紫色图案。有知下落者拨打电话联系，有重谢！！联系电话：15941040880 13030793710@旅程中学习	0
寻人启事和言不由衷哭了视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1996年1月18日生2024年10月18日失踪广西河池都安瑶族自治县澄江乡的黄金锋（男），身高175CM，广西河池市都安瑶族自治县澄江乡人，智障，走时身穿白灰色T恤、黑裤子。失踪当天下午5点47分他离开都安高铁站附近的家后不久走失，走时携带一个白、红色相间的口袋。他走失后家人在周边地区进行了仔细寻找，但至今下落不明。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：黄金锋SUPERMING赵一鸣零食@上软转香@宝贝回系	1
#拐卖王星的中国籍嫌犯押解回国现场#王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。！视频内容：图片内容：	0
寻找2000年出生2002年在云南省昆明市西山区麻园新村334失踪的马泽宏，男，头发略黄，皮肤白。长得像爸爸，爸爸身高165CM。那天下午约两点，在自家楼下和小伙伴一起玩耍，被人拐走。靠近农贸市场，人员比较复杂。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：爸爸妈妈海洋奇数	1
小红书寻人的笔记内蒙古包头紧急寻人姓名：刘禹郗【性别】:男【年龄】:13岁失踪时间:2025年...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@一角天南白	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#到底为什么会转错？不是很难转错么视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话今天是我关注超话的第2500天，希望你的生活如晨曦般明媚温暖～视频内容：图片内容：@徐研玲今天是你关注随手寻亲超话第2500天啦愿你邂逅每寸光阴的温柔与美好2018.03.01~2025.01.02	0
【直播：#3岁男童楼下玩耍消失父母苦寻25年#，今天终团圆】出生于1995年的3岁男孩吴锐，1998年在武汉市江汉区复兴二村附近楼下玩耍失踪，从此之后吴爸吴妈开始了25年漫漫寻子路。在寻子路上他们遇到过无数希望与无数失望，困难重重也从未放弃。3月5日上午，吴爸接到武汉市公安局江汉区分局通知，吴锐的二次复核比对成功了，孩子找到了。今天，红安男孩就要回家了。进直播间，一起见证这场团圆！经视直播的微博直播视频内容：图片内容：	1
时空中的绘旅人超话【紧急寻人】用户@INCKIN于昨日拿该梦女设跟我约稿出草图后跑单，搜了一下该用户有接稿诈骗行为，极有用我提供的草稿骗取定💰，看到该稿的妹纸不要付给骗子!!!!!!视频内容：图片内容：	0
#胡夏2025个人巡回演唱会##胡夏巡演上海站#《水象信条》唱跳，首唱《难平》+云与海听到难平，突然有一种想哭的感受，许愿成功了但联想到一些事情，心里仍旧酸楚难平《傻瓜探戈》的惊艳，《十万灰尘》《寻人启事》的回忆更炸的是新歌合作曲的立马现场呈现《离火》，好燃好炸！还有《麒麟》胡夏诚不欺歌迷粉丝朋友们，还唱了《泪桥》《忘记时间》《决爱》《慢冷》歌迷朋友们一直喊的《一定有人爱着你》当然少不了经典曲目《爱夏》《那些年》《知否知否》为了多唱一些平时不怎么唱的歌，为了满足大家一致推荐的歌曲，可想而知胡夏从100多首歌选曲的辛苦与纠结，真真太爱❤️胡夏了上海首站真真是吃太好了，胡夏，务必把首场的所有保持在2025所有场！请务必期待5月的广州场！！！还有深圳场！！！视频内容：图片内容：	0
安徽颍上县紧急寻人姓名:蔡葳霖年龄...戳我看视频>>O网页链接(更多@小红书寻人的视频都在小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：述南疏	1
小红书寻人的笔记云南邵通紧急寻人姓名：石薇年龄：10岁性别：女自闭症儿童家住瓦窑村走失时间：...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：LEVE@小满66666999	1
听拉拉广州场全场合唱寻人启事听得泪都要落下来了视频内容：图片内容：	0
寻人启事，，急寻柏涵茜，云南人，于2018年03月09日，云南省曲靖市陆良县活水乡附近走失了，至今家里仍然未找到我的任何线索，恳请大家帮忙扩散提供线索L公益小雷的微博视频视频内容：大家好,我是百寒县,云南人。我于2018年3月9日,云南省聚敬市陆良县活水乡附近走失了,至今家里仍然未找到我的任何线索,恳请大家帮忙扩散提供线索。图片内容：	1
【#带孩子外出谨记这些事#】截至2021年3月，公安部儿童失踪信息紧急发布平台（“团圆”系统）共发布4722条儿童失踪信息。每一起儿童被拐案件后，都是一个家庭艰辛的寻亲之路。全球儿童安全组织中国区首席代表崔民彦接受“环球时报健康客户端”记者采访时表示，带孩子外出不容半点疏忽。O毁掉一个家庭仅需3分钟！带孩子外出谨记这些事视频内容：图片内容：	0
#失踪8天19岁女大学生姐姐发声#【紧急寻人！#19岁女大学生深夜外出失踪8天#】2024年12月31深夜，西南交通大学希望学院19岁女大学生姜宏宇在成都市金堂县的一座大桥旁边失踪。姜宏宇的姐姐称其是31晚打车外出失踪至今，学校1月1晚发现她不在学校，通知了家属并且报警。家里人赶到金堂县，已经寻找了8天，没有什么结果。学校距离白果大桥30多公里，不知道姜宏宇为何坐车去那里。通过监控看到，姜宏宇当晚9点多下车，因为手机没电到旁边小卖部买了方便面，在那里充了一会电。因为店铺老板要关门了，她大约在晚上9点55分离开，之后不知去向。家里人没察觉到异常，此前联系时都是高高兴兴的。姐姐说：“31日早上9点51分，我给她转过200元钱，她高兴地收下了。”姜宏宇同学们也表示，没发现她有什么不寻常的地方。她的男友和她不在一个学校，同样没有异常发现。学校已经进入期末考试，这个时候不应该离开学校。她只带了身份证和手机出去，家人拨打她的手机，显示“不在服务区”或者“无法接通”。查她的银行卡，这几天没有消费记录。警方正在进行调查，但是无法确定位置。姜宏宇的姐姐说，现在找不到线索，家里人很着急，“如果大家有看到她，请第一时间和我联系。”（扬子晚报）L齐鲁晚报的微博视频视频内容：最后达车到那个他们白果镇有个白果大桥这个就是好像他专生本考不了了他就糊涂没意义了图片内容：	1
随手寻亲超话今天是我关注超话的第1200天，希望你的生活如晨曦般明媚温暖～可爱的关心是你心中的伟大，爱的嘱托牵挂着你的支持，失去了爱的人象一片黑暗，是你明亮的阳光照耀着他的心灵，但愿我们共同对他的嘱愿。视频内容：图片内容：@用户6830282675欢强今天是你关注随手寻亲超话第1200天啦愿你邂逅每寸光阴的温柔与美好2021.10.02~2025.01.13@用户6830282675欢强?@用户6830282675欢强	1
这条真的有ydl，互关们快来试试本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
寻找2000年出生2004年在江西鹰潭市余江县锦江镇失踪的周意君，男，一个头旋，发际线高，前脑突，后脑突。孩子和哥哥从打麻将的母亲那里拿钱买了冰棍，哥哥回家，弟弟失踪。父黄利岗在外地打工，母周末华？家住平房，附近有幼儿园，离最近的火车站有30公里。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：哥哥周意君宝贝回家寻子网母亲宝贝壁实副象辱子网丰国亲	1
【#警方回应8岁女童走失父亲悬赏百万#】#8岁女童走失3天父亲悬赏百万寻人#1月22日，一条来自云南腾冲的寻人启事，引发了不少网友关注。1月23日上午，@现代快报记者从腾冲市公安局获悉，走失的8岁女童尚未被找到，当地多方力量正在全力寻找，其家属也确实悬赏百万在紧急寻人。相关寻人启事显示，走失女孩名为尹潇楠，今年8岁，身高130cm左右，德宏梁河本地口音。2025年1月19日14时40分左右，尹潇楠在云南省保山市腾冲市青草岭附近游玩时走失，当时身穿一件黑色短袖T恤，胸前有印花图案，藏青色运动裤，粉红色运动鞋。【转自现代快报】L现代快报的微博视频视频内容：谢谢观看图片内容：	1
应该是第四集，魏若来的哥哥，孤星牺牲的场景，拍得真好啊，演得也好。早在央行面试的时候，他就提起过家人往事，说的是他哥三年前离家毫无音讯，他和父亲都以为哥哥也许死了。这一段听起来让人觉着兄弟两人似乎感情不深，至少不像大多数的剧情安排，面对亲人失踪，男主或女主在艰难谋生之余仍不放弃寻找。但魏若来没有，他一日三餐照旧，日常打工挣钱，一切好像都是淡淡的。直至他哥受重伤出现在他房间，临死前交代其自己未完成的事。这般叙事倒是十分契合时局，个人生死如同小事一桩，还不比任务来得重要。就像魏若来后来形容的，说像他哥这样的人给人一种“每天都知道自己会死，但又什么都不怕的”感觉。而他哥之所以选择把如此重要的事情交给他，不仅是出于亲人之间的信任，更多的是对魏若来的评估与期望，知道他能担此重任，也期望他或许有朝一日能有同样的抱负与坚持。生命尾声没留下多余的话，只要求弟弟将细节复述了一遍，反将兄友弟恭的深厚情谊衬托到极致，与他向沈图南做自我介绍时的开篇相呼应，“我叫魏若来，江西人，少时家贫，随兄长来沪谋生….”。依旧是淡淡的，却叫人心底发酸。追风者超话#王一博追风者#视频内容：图片内容：	0
【请问】有没有正在和这个fzy约稿或者排稿的蓝？给这个粉发了很多消息都没有回复，快到截稿日了进度也没有推进，一直联系不上，想问问知不知道这个粉的其他平台或者发消息有被回复的蓝（麻烦老公带图）101831视频内容：图片内容：档期忙碌JOCKpNO0南南子山WHOS THCRE?★5.0优选画师档期·空闲·忙碌·未设置本月2月3月4月5月6月工作信息①在线时间：有时差，一般中午12点到晚上8点在休息。简介南山/子山前段时间在生病没有上线，如果有吞消息的老师可以再来dd我一下十二月剩余排单：3一月剩余排单：7二月剩余排单：4Ta的价目表3个约稿类型BRUCE￥75起￥240起￥260起邀请特别关注已关注	0
这三个小畜生，无论如何罪大恶极，在中国，他们死不了针对这个案例来看，如果实施故意杀人的三个孩子也是13周岁，那经过最高人民检察院核准追诉，是应当负刑事责任的。对于未成年人来说负刑事责任的时候，有个基本原则，就是我们刑法明文规定不满十八周岁应当从轻或者减轻处罚。同时我们的刑法第49条也明文规定，犯罪时不满十八周岁的人不得适用死刑。也就是说这三名未成年人即使实施了故意杀人行为，但不可能适用死刑的。此案最新进展：据新黄河3月14日报道，此前网传信息显示，就读于邯郸市肥乡区旧店中学的初一学生小光（化名）长期遭受3名同班同学的霸凌，并于3月10日被这3名同学杀害。3月12日，涉案3名嫌疑人已被警方抓获。据此前报道，受害人小光今年13岁，就读于邯郸市肥乡区旧店中学初一年级。据其父亲王先生描述，3月10日下午5点，小光手机关机处于失联状态，家人一直找到晚上10点多未果，于是报警。警方通过视频监控发现，与小光同行的还有另外3名男同学。3月11日凌晨2点，警察与村书记一起去询问了这3名学生，3人均表示没有见过小光。后经查询小光微信记录，发现与其中一名学生的转账记录，在监控视频和转账记录的证据下，这3名学生才交代将小光杀害并埋在了北营村南的废弃蔬菜大棚内的事实，该大棚仅距离其中一名学生家不足百米。3月13日下午，受害者的父亲王先生，在个人微信朋友圈发文，并附上了儿子当天遇害前与嫌疑人在一起的监控画面。据正观新闻，3月14日，记者与王先生确认该朋友圈确为其所发。另据澎湃新闻3月15日报道，3月14日，小光的姑姑王女士称，孩子失踪后，家属曾经找到一个同学（后被证明为嫌疑人），他还在床上打游戏，给了误导信息影响找人。据正观新闻，至于嫌疑人家属们的态度，“据我所知其中两户人家已经人去楼空了”，她表示三名嫌疑人的家属至今没有出面致歉。“如果把铁锹比喻成刀的话，刀刀致命”，王女士称，小光的头部、脸部都遭到过铁锹的重创。“三人都是小光的同班同学，张某还是小光的同桌。”王女士表示，自己的侄子小光虽然平时学习不太好，但特别老实听话，性格很好。她回忆此前小光曾流露出不想上学的情绪，“当时问过他原因他没说，确实也是我们有疏忽。”据新黄河3月14日报道，父亲王先生还表示，小光生前在旧店中学上学时，就疑似遭受过同学的霸凌。记者致电旧店中学核实小光在校是否遭遇长期霸凌一事，该校电话一直处于无人接听状态。14日下午，记者致电邯郸市教育局，该局法规安全处工作人员回应称：“周二就有工作组去调查了，还没有回来，具体情况还不太清楚。”记者随后又向邯郸市肥乡区教体局了解情况，该局工作人员表示：“目前公安部门已经介入调查，关于霸凌问题，我们也派出专人在调查。”#杀害同学3名男生均13岁一人为同桌#视频内容：图片内容：	0
这个人是谁来着，看着有点眼熟。视频内容：图片内容：	0
寻找1988年出生1993年失踪江西省赣州市南康潭口北街农贸市场附近曾祥龙，男，左腹部有烫疤。失踪当天下午两点左右，在去潭口北街幼儿园时路经农贸市场，被一个身穿红色长风衣，齐肩长发的妇女拐走。父母曾焕林、熊菊英，两个姐姐。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：曾祥龙@随乐县亲	1
【出院后，他第一时间将锦旗送到派出所！】2月19日下午，息烽县养龙司镇居民郑某在家人的陪同下将一面印有“真情在英勇护民平安”的鲜红锦旗送到遵义市公安局播州分局乌江派出所，以此表达对派出所全体民辅警的感谢和认可。期间，郑某一再紧握着民警的双手，称自己刚出院便叫上家人将这面提前准备好的锦旗送了过来。时间回溯到1月16日19时许。乌江派出所接群众报警称，其家人郑某在乌江镇坪塘村下寨组长槽山采药时摔伤，目前联系不上，疑似昏迷。时间就是生命！接警后，值班民警迅速组织警力赶往事发地开展救援工作。因警情发生地处于悬崖陡壁，而陡壁下方则是水流湍急的乌江河，车辆无法到达，又遇冬季夜幕降临，山路湿滑视野受限，搜救工作面临困难险阻。为尽快找到失踪人员郑某，乌江派出所立即将此事上报分局指挥中心，并与辖区消防救援大队共同开展搜救工作。处警民辅警及消防救援队一边高声呼喊受伤人员名字，一边沿着山险陡坡进行仔细寻找，历经8小时拉网式的搜救，最终于次日凌晨4时许在长槽山悬崖陡坡处找到了意识不清的郑某。救援人员随即包扎固定郑某受伤部位，用保温毯帮其保暖御寒，随后将其在担架上固定好，准备下山。此时夜色正浓，林野之间漆黑一片，山路狭窄、荆棘丛生。救援人员指挥照明、镰刀开道、轮换抬人。十余人，一条心，凌晨5时许，终于安全下山，将郑某送医治疗。据事后了解，郑某当日到人迹罕至的山中采药，不料一脚踩空，从崖上摔下，造成腿部、腰部多处骨折。因救援及时、诊治得当，目前郑某已无大碍。来源：遵义市公安局播州分局乌江派出所视频内容：图片内容：	0
#家寻宝贝#寻找1985年出生1988年失踪四川省达州市通川区大西街菜市场黄荔(男）眉毛受伤缝过针，耳朵上有小孔。黄荔的小名叫瞥（pie）娃。黄荔父母均在原达县地区绵纺织厂工作，家住纺织厂大门对面红旗大桥头（达县南外镇南坝路）。当日黄荔母亲带着黄荔去市场买菜被人带走。O网页链接家寻宝贝超话视频内容：图片内容：宝汉贝药家黄荔拍摄于19884止宝贝回家	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#这女士的行动是明智的，法律意识必须永远牢记，不义之财不可拿视频内容：图片内容：	0
谁家孩子落雪地里了Lmmmaru_desu的微博视频视频内容：Faser-Edge Video80Hzened 10MIKthey can be a good camera to TABIT'S AMAZINGNo details虾米黄豆盐白胡椒盐白胡椒水盐黄豆白胡椒盐白胡椒盐白胡椒完成图片内容：	0
守护夏都超话#寻美河南#【#河南女子卡里转进20万紧急寻人#】1月23日，河南商丘，白女士正和闺蜜一起吃饭突然收到银行卡转账20万的信息，一脸懵的她去银行ATM查询确实属实，问了一圈找不到是谁的钱。“不是我的我不能要，我也担心是电信诈骗，我想转回去没办法操作，银行也查不到对方账户只能看到后4位...”这是谁的钱？白女士要怎么办？目前她决定先报警。#豫人为善#L小莉帮忙的微博视频视频内容：这天下二十万大雨砸到我一下子把我头给砸蒙了谁给我转那么多钱啊这个人我也不认识就各种想法这就是出入到脑海有那个惊喜我还有一部分担忧是会遇到骗子了如果是人家真的转错账了人家心里面会有多着急啊钱不是自己的不能花把这个钱还给失主图片内容：	0
明镜台生意蒸蒸日上，苏幕遮却意外遭到绑架？燕子京心有猜测，紧急寻人......点击正片链接，观看更多精彩内容。#珠帘玉幕#第36集：L电视剧珠帘玉幕的优酷视频视频内容：视频未找到图片内容：	0
有位同事，在大年初一失踪了。一直联系不上，今天突然收到她的电话，她口齿清晰，思维冷静，她说，有人让她报警，她就去报了，后来被警察送进了精神科，不让跟外界联系，说跟公司交代一下她失踪的原因…十几天了，她的家人没有找过她，并不知道她失踪。突然就很难过，其实她只是头脑有些混乱，工作上从未出现失误。哪怕是她发病，也只是躲在洗手间自言自语，从未直接对着其他人发疯。为什么这个世界对她敌意那么大，她从头到尾并没有真正伤害到任何人。在她失踪的十几天里，我看到的，只有同事对她的嘲笑，每个人，是每个人，都用关心的口吻吃着她失踪的瓜。看似关心她的人身安全，其实只是想知道她死了没有吧。正常和不正常该用什么去衡量呢？我不明白，但我知道，一定不是按比例，多数就是正常，少数就该死…什么年代了？但这个世界就是这样，依然容不下少数人，他们伪善，他们披着羊皮，一口一口啃咬着异类视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#紧急寻人#急寻1951年1月14日生2024年11月24日失踪河南省信阳市新县八里畈镇南冲村的刘时珍（女），本地口音，身高152cm，头发基本上全白了，听力不好，精神不是很正常，带了把镰刀，穿着雨鞋，有个草帽不知道弄丢没有，身着大红色褂子，患有老年失忆症，不太能与人正常交流。2024年11月24日老人从家走失后至今未归，家人几经寻找无果。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：刘时珍安徐研玲	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1991年生2000年在广西壮族自治区桂林市平乐县城汽车站附近失踪的女孩黄秋连，在校时用黄婷婷的名字。单旋，臀部有点青色胎记。孩子刚放暑假，从平乐县二塘镇中心小学独自坐车往县城父母家。下午2点出去玩，当天下午5点钟晚饭时发现失踪。父亲黄瑞球，母亲何元丽〇型血。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：回家平千四银研验	1
#紧急寻人#急寻1955年生2024年5月3日失踪江苏淮安清江浦区浦楼街道办事处的父亲李仁金。患有老年痴呆，走路爱低头，身高162CM，走时身穿深色外套、深蓝色鞋子（可能跑的只剩一只），带了黄色老年手机。那天下午老人离家后失踪。看监控发现他当时坐公交到了淮安清江浦区小闸小学附近，期间手机刚开始能打通但老人说不出具体位置，晚上手机没电后老人失联。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：李仁金止欲臻善@宝贝回家	1
杨女士打来电话求助，自己23岁的弟弟3天前和家里人吵架离家出走，家人已经找遍了周边，仍旧没有找到。弟弟最后一次出现在东风渠东，家里人十分着急，希望大家帮忙转发扩散寻找。L都市报道的微博视频视频内容：music图片内容：	1
寻人启事视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻2007年生2010年在广东省河源市和平县公白镇楼下村失踪的陈骏壕（小名陈锦杨），男，客家口音，患有疝气，早产儿，消化力差。父亲早逝，母亲在外打工，奶奶带着他在县城租房居住，因有事回老家三日后孩子失踪，老家人不认识孩子并没留意到他去向，孩子从此没了消息。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：妈妈陈锦杨密徐研臻	1
山东梁山急寻【濮阳风铃寻亲——紧急寻人】胡波，男，20岁，身高1.76米，山东省济宁市梁山县马营镇胡屯村人。小胡精神刚出现症状，家人十分担心出意外，他体型偏瘦，于2024年12月13日开车离家出走，12月15日车辆行至黄集镇伟庄村北黄河大堤路三天未动，人不知去向失联至今。当时上身穿黑色带帽棉袄，下身黑裤子，请大家提供帮助，现已报警，家属胡女士18678731018/18462145104/志愿者13839330230【濮阳风铃寻亲志愿者卫华20250111  8：00】视频内容：图片内容：小胡当时衣着?@濮阳风铃寻亲小胡当时衣着@濮阳风铃寻亲@濮阳风铃寻亲口亲风铃寻中国.濮阳山东梁山急寻【濮阳风铃寻亲一紧急寻人】胡波，男，20岁，身高1.76米，山东省济宁市梁山县马营镇胡屯村人。小胡精神刚出现症状，家人十分担心出意外，他体型偏瘦，于2024年12月13日开车离家出走，12月15日车辆行至黄集镇伟庄村北黄河大堤路三天未动，人不知去向失联至今。当时上身穿黑色带帽棉袄，下身黑裤子，请大家提供帮助，现已报警，家属胡女士18678731018/18462145104/志愿者13839330230【濮阳风铃寻亲志愿者卫华202501118：00】小胡当时衣着6@濮阳风铃寻亲风铃寻亲中国.濮阳山东梁山急寻【濮阳风铃寻亲一一紧急寻人】胡波，男，20岁，身高1.76米，山东省济宁市梁山县马营镇胡屯村人。小胡精神刚出现症状，家人十分担心出意外，他体型偏瘦，于2024年12月13日开车离家出走，12月15日车辆行至黄集镇伟庄村北黄河大堤路三天未动，人不知去向失联至今。当时上身穿黑色带帽棉袄，下身黑裤子，请大家提供帮助，现已报警，家属胡女士18678731018/18462145104/志愿者13839330230【濮阳风铃寻亲志愿者卫华202501118：00】小胡当时衣着@濮阳风铃寻亲	1
定西市蓝天救援队紧急寻人姓名：张瑞祥年龄：七岁半身高：1.2体重：50多斤特征：脸圆圆的，微胖，身穿东关小学校服。概况：2025年3月2日下午13点出门至今未归，望知情者联系我们。家属电话：18193251385定西蓝天救援队电话：15509329958视频内容：图片内容：寻人启事BSR姓名：张瑞祥性别：男年龄：7岁籍贯：甘肃定西身高：1.2体重：50斤概况：脸圆圆的，微胖，身穿东关小学校服概况：2025年3月2日下午13点出门至今未归，望知情者联系我们。家属电话：18193251385信息已核实，家属已报警定西市蓝天救援队：15509329958BSR400-600-9958蓝天救援·中国BLUESKYRESCUE@美好g	1
本人急用钱，转让可口可乐一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记##生活手记#视频内容：图片内容：小工节vzg2s	0
#渭南身边事#【紧急寻人】走失者姓名：雷思涵、赵梦帆走失者性别：均为女孩走失者年龄：11岁走失者特征：雷思涵身穿一套马面裙，白色上衣外套，下身红色长裙赵梦帆上身穿粉色上衣，下身黑色裤子走失时间：2024-10-27走失地点：陕西渭南市富平县 联系人：家属联系电话：雷思涵父亲17391598880雷思涵母亲17365684630赵梦帆母亲15191352429#紧急寻人#视频内容：图片内容：寻人启事我小孩雷思涵薛镇湘子村人（身穿一套马面裙，白色上衣外套，下身红色裙长裙），于2024年10月27日礼拜天中午和一女同学（赵梦帆薛镇湾里村人，上身穿粉色上衣，黑色裤子）出去玩，至现末回，家人非常着急。望有知情人和我联系重谢！雷思涵母亲（邹云霞17365684630，父亲雷腾飞17391598880），（赵梦帆母亲15191352429，父亲赵立峰15991652949）。24-10-2711:28:13烨烧磊磊@烨磊新蕾	1
3小时紧急寻人护送走失老人回家#临清正能量L临清发布的微博视频视频内容：如果这世界不再虚假喧哗我用尽我的一切奔向你啊就算黑暗未来图片内容：	0
寻2008年生2010年在重庆高新区陈家坪失踪的女孩伍珍，单发旋，断掌纹，脚底有颗痣，患有疝气症，近手术前失踪。失踪时穿粉色外套、黄裤、红皮鞋，随母亲在陈家坪气象台上面麻将馆里看打麻将，此处外地人多，她失踪后便没能找回来。父伍亨奎、母彭菊坤、哥哥患有精神疾病。#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：2010马家0子27@随果母案	1
#冬春行动#警心暖民心！平利公安成功找回一名历年失踪人员自冬春治安打击整治专项行动开展以来，平利县公安局刑侦大队聚焦主责主业，把为民情怀厚植于服务群众日常，持续聚焦群众“急难愁盼”，不断提升群众的安全感、获得感和满意度。近日，刑侦大队民警帮助辖区群众找回一名历年失踪人员，获得了家属高度赞扬并送来一面印有“真心为民办事倾心为民解忧”的锦旗致谢。2018年6月，平利县公安局接到辖区平利县老县镇居民报警称：其女儿谢某因家庭矛盾与家人发生争执后，于2017年初离家出走后失联，疑似被侵害失踪。接报后，平利县公安局领导高度重视，立即安排刑侦大队民警录入失踪人员库进行比对，开展查找工作，因失踪人员谢某多年无任何轨迹，查找未果。冬春治安打击整治专项行动开展以来，平利县公安局刑侦大队主动作为，对照辖区疑似被侵害失踪人员，逐一分析研判，发现近期有谢某在深圳市活动轨迹，迅速请求深圳市公安局刑侦部门协助查找，经多方工作，发现了谢某近期在深圳出现的信息，经家属辨认，确认谢某为其失踪8年的女儿。经过刑侦大队民警不懈努力，使其母女团圆，姜某漫长艰辛的寻亲之路从此画上了圆满的句号。下一步，平利县公安局将以冬春治安打击整治专项行动为契机，主动担当，积极作为，持续发力，全力维护社会安全稳定和人民幸福安宁。视频内容：图片内容：	0
123的笔记大家帮忙扩散🙏湖北仙桃寻人寻人帮转湖北仙桃紧急寻人，八十岁老年痴呆的奶奶走失者姓...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：八十岁老年痴呆的奶奶走丢家属联系方式13554654954小红节	1
C位壹姐的笔记希望阿姨早日回家（素材来源：﻿@withJ.S﻿)﻿#寻人启事﻿﻿#真实事件﻿...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：withJ.S夫踪人信息01赵梅/女021972年8月出生，今年52岁03籍贯：湖南-邵阳-邵东相貌特征04身高150cm，红色短发（随着时间的推移会慢慢褪色退成黄色），双眼皮大眼睛，左右眼皮上都有一颗小痣，两颗大门牙。会说普通话，湖南邵东口音湖南邵东人oselhun的	1
《紧急寻人》播放量：7966点赞量：1524O网页链接视频内容：图片内容：称儿子于2024年11月25日在guangzhou白云机场登机出发taigu6曼容曼廊坊机场26号凌晨两点多到达曼谷廊坊酒店，早上9点多被车接走，11月26号下午六点多彻底失联?@用户7733761598	0
赵丽颖超话#肖央赵丽颖丢了孩子就像丢了魂#【#孩子失踪家长应该怎么办#？转发扩散！】@成都政法提示：第一步，孩子失踪不需要等待24小时，请马上拨打110报警；第二步，请家长将孩子的近照提供给就近的派出所或刑警队，警方将立即按照儿童失踪快速查找机制迅速开展调查，同时将第一时间联系打拐民警在公安部儿童失踪信息紧急发布平台上发布，将儿童失踪信息推送到儿童失踪地附近人群，来发动群众向警方提供线索，尽快找回失踪儿童。视频内容：图片内容：让万家团圆让孩子回家家：2x联系人XXX联系电话：151XXXXXOOOKSSCYSOOCK联系电话：151X3XX联系电话联系人：回成都政法	0
白圆圆的公益之路的笔记紧急寻人‼️三岁半女童（姓名：曹乐琪）于3月8日下午三点在陕西省渭南市百良镇三汲村走失...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@平凡旅人wyz	1
偶遇寻亲车看车贴状态时间很久了…祝早日团聚#寻人启事#视频内容：图片内容：寻女儿杨辰君寻儿杨鑫寻女儿周燕寻女儿周梦璇出生日期：2001-9-13失腺时间：2015-5-14特征描述姓名：周燕失踪时身高：173CM左右性别：文联牌：3818失腺地点：湖北省黄石市寻儿杨天赐湖北省黄石市杨鑫西塞山区马家路失踪时间：2003-1-3失踪时年龄：4岁失踪地点：广东省东莞市失踪地点：河北省廊坊市特征描述姓名：杨天照（丁丁）石龙镇西湖区，联达像私文安县大国河乡安里村家城对面河北省廊坊市周梦裁后院门口些6.7岁的孩子）上特征描述纵向伤疤。夹除时间：2008-8-12口音：湖北黄石地方口音，普通话失国时身高：123厘米特征描述联系电话：18872763761大晋庄农场3分场大眼睛，小嘴，高鼻子，右手腕有块烫伤，鸡右小腿有刀疤，大眼睛，双眼皮蛋大小的一片，但是不太明显（孩子一岁多时不知道现在还有没有）。捐里程做公益被稀饭烫伤的，扫码免费领取导亲车贴特征描述联系电话：17390518803联系电话：15132658769落鞋，是股有资伤留下的捐里程做公益买爱号子父姆卡友地带扫码免费领取寻亲车贴13400151952卡友地带寻儿子杨伟鑫子文撑姓名：杨伟查寻女儿周佳靖性别：男s姓名：周佳靖性别：女出生日期：1999-12-31特社施述失踪时间：2002-5-5个牙印失腺年龄：2岁5个月百小提就可以看见）文龙市用佳销联系电话：18906091815、13559025571特征描述相晚特证：凯专真母亲A型血联系电话：13689032656卡友地带@宣和寻儿子杨伟鑫姓名：杨伟鑫性别：男出生日期：2004-11-20失踪时间：2009-7-10失踪时年龄：5岁失踪地点：福建省泉州市福建省泉州市 杨伟鑫鲤城区成礼西路特征描述特征描述：头顶百汇欠有疤痕，下唇有两个牙印脖子右侧有个比黄豆稍大的肉瘤，身体有烫伤GA6（生殖器处很明显，右小腿就可以看见）。联系电话：18906091815、13559025571关爱寻子文母儿爱安全基全卡友地带@宣和寻儿子张腾飞寻找儿子张柯姓名：张腾飞性别：男出生日期：1999-8-28姓名：张柯失踪时间：2005-9-24性别：男失踪时年龄：6岁出生日期：1985-12-28失踪地点：河北省衡水市失踪时间：1988-12-05武强县水利局门口失踪地点：陕西省咸阳市河北省衡水市 张腾飞西门口特征描述陕西省咸阳市 张柯特征描述旋，无断掌纹。头发。联系电话：18591086507儿童安全要全卡友地带@宣和一寻女儿杨辰君寻儿杨鑫姓名：杨展君（小名妞妞又名杨雪）性别：女出生日期：2000-01-01旅失踪时间：2006-02-14姓名：杨鑫失踪时年龄：6岁性别：男失踪时地点：河北省衡水出生日期：2001-9-13市武强县北里谦村失踪时间：2015-5-14河北省衡水市 杨辰君特征描述失踪时身高：173CM左右失踪地点：湖北省黄石市湖北省黄石市杨鑫西塞山区马家嘴1.失踪时身高：100cm2.左腿内侧有块长约4厘米的伤疤，脑后有缝过4针的伤疤一只叫琪琪，一只叫点点；特征描述3.丢失前身着紫底花棉袄，粉色裤子；4.最喜欢的两只小狗，一语言表达能力差（能说话，不爱与人交流，同龄孩5.被拐之时，爸爸是修摩托的；是和弟弟在村子里玩要时子基本不跟他玩，他的玩伴是一些6.7岁的孩子）上和弟弟一起失踪联系电话：13102789297（微信同号）卡友地带嘴唇因摔破缝了四针愈后留下一纵向伤疤。口音：湖北黄石地方口音，普通话关爱寻子文母联系电话：18872763761儿童快企基全捐里程做公益扫码免费领取寻亲车贴寻儿子杨伟鑫@宣和寻女儿 周燕寻女儿周梦璇姓名：周燕姓名：周梦璇性别：女性别：女出生日期：2006.7.16出生日期：1998-3失踪时间：2010.4.15失踪时间：2003-1-3失踪时年龄：4岁失踪地点：广东省东莞市失踪地点：河北省廊坊市石龙镇西湖区，联达家私文安县大围河乡安里村家四川省宜宾市周燕城对面河北省廊坊市 周梦璇后院门口特征描述特征描述相貌特征：一个头旋、是否断掌纹不详。头发略稀，失踪时短头发，圆脸，大耳朵，单眼皮右小腿有刀疤，大眼睛，双眼皮大眼睛，小嘴，高鼻子，右手腕有块烫伤，鸡蛋大小的一片，但是不太明显（孩子一岁多时被稀饭烫伤的，不知道现在还有没有）。联系电话：17390518803联系电话：15132658769捐里程做公益扫码免费领取寻亲车贴关爱寻子文母卡友地带儿童安全基全@宣和寻儿杨天喝特征描述色小轻微卡友地带跟他关爱写子父母广汽传#寻子张文龙姓名：张文龙性别：男出生日期：1992-11-28失踪时间：1999-06-02失踪地点：：河南省延津张文龙县榆林乡获小庄村特征描述联系电话：扫码老费领散公亲车贴@宣和一	1
寻2005年生2007年在山东临沂兰陵县（原苍山县）大仲镇车庄村失踪的女孩王少静，双旋，圆脸，哭时前额头会出现红色印记，大耳垂，眼皮内双，鼻梁微塌。约下午三点，妈妈带孩子从镇医院回家途中被两个骑红色摩托的男子踹倒，抢走孩子。父母王艳飞、朱玉梅。父亲AB型血。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：我也要！协查通报到字1100]2号文县、市公安机关：2007年1月19日下午楼时，苍山元后合并付民来玉相自行车学其女九禁梦（19个月）行至大件村锁车庄村前500米对，被两出学托车穿黄大的系青年#其女九扮元，其中一名别青年的黄大衣被下，两人均在20以上，一胖一段，被抢文孩特伍如下：图胎，境，穿黄偿红扶，粉红色的裤子，红毛林里面是美色的林子，穿红色虎头鞋，白泡冰成，上边为米装色下边为红色的子，较回，请各单位在工作中注您排查类似的男有年成女孩，如发现情况请及时与苍山县公安局则大队联系。提供情况硬案者，奖场现金人民币10000元全贝回家平子间宝贝回家平学间	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2001年出生2016年从河北省沙河市迎新街离家出走的靳艺帆，女，圆脸，体型偏瘦，单眼皮，近视度数较高，离不开眼镜，性格内向。因学习压力及同学矛盾与家人争吵后，2016年02月23日下午3点左右，离家出走。父靳立江，母王洪梅。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：子网	1
寻人启事180+一帅小伙名字叫严浩翔广东出生重庆人今年20岁长得赛神仙嗓子卡拖鞋笑起来老好看了冷白皮又高又瘦人群中一眼就看得到那种已经失踪9天了好心人如果看到了请联系我谢谢了联系方式：微信无偿严浩翔超话#寻人启事##严浩翔#视频内容：图片内容：@稀奇哒哒	0
来蹭这个秒上万阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量阅读量希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地🌞🌞你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前#生活手记#视频内容：图片内容：	0
涉重大刑案！西安警方紧急寻人：女性“阳阳”，曾在舞厅工作......近日西安铁路公安局西安公安处发布悬赏通告↓↓↓西安铁路公安局西安公安处因侦办重大刑事案件需要，现向广大群众及知情人公开悬赏如下:寻找一名在2004年4月许租住在陕西省西安市未央区大明宫街道玄武路与太华南路区域的女性，别名：阳阳（音译），当时年龄在20±3岁（1981-1987年出生），身高157厘米左右，棕色长发，皮肤较白，曾在含元殿区域的舞厅工作。请知情者速与西安铁路公安局西安公安处刑侦支队联系反馈相关线索。如提供线索有效帮助确认该名女性身份信息，西安铁路公安局西安公安处将为提供线索的单位、个人，奖励人民币1-3万元。联系人：张警官、王警官联系电话：18189280128、18729138452通告有效期：2025年2月28日至2025年5月27日来源：西安铁路公安局西安公安处#西安警方悬赏万元寻找阳阳#视频内容：图片内容：悬赏通告我单位因侦办重大刑事案件需要，现向广大群众及知情人公开悬赏如下：寻找一名在2004年4月许租住在陕西省西安市未央区大明宫街道玄武路与太华南路区域的女性，别名：阳阳（音译），当时年龄在20土3岁（1981-1987年出生），身高157厘米左右，棕色长发，皮肤较白，曾在含元殿区域的舞厅工作。请知情者速与西安铁路公安局西安公安处刑侦支队联系反馈相关线索。如提供线索有效帮助确认该名女性身份信息，我单位将为提供线索的单位、个人，奖励人民币1一3万元。联系人：张警官、王警官联系电话：18189280128、18729138452通告有效期：2025年2月28日至2025年5月27日西安铁路公安局西安公安处2025年2月28日?@岱青山人	0
#寻找战争失踪者#远征军唐志明的后人，第一次回道县认亲祭祖，愿这样的大团圆，以后还能更多。唐志明17岁从军，后任新编33师97团排长，参加滇西大反攻，战争结束后留在云南芒市定居，上世纪六七十年代离世。老兵的子女承父愿一直在寻找湖南的家人。2023年末，我们通过两地志愿者的接力，半小时内为后代找到老兵家乡的亲人。老兵孙子得知消息后，无比激动地说，因为已是晚上，他不敢告诉自己的爸爸，害怕爸爸睡不着觉。就在昨天，唐志明的子女和孙辈浩浩汤汤十人近两千公里的奔赴，从芒市来到湖南永州道县，终于替唐老在唐氏祖祠里向先辈祭拜，寄托思念，行孝缅怀。点击链接：寻找战争失踪者计划，助力寻找战争失踪者。@余浩BUG@英魂回家@中国社会福利基金会@微公益视频内容：图片内容：	0
寻1997年出生2005年在广西贵港平南县镇隆镇盆龙小学附近失踪的玉慧妮，女，鹅蛋脸，双眼皮，B型血。讲土白话、简单普通话。当天下大雨，和两名同学绕路回家，途中可能在同学家中停留，下午放学时候发现孩子失踪。孩子住在镇隆镇的外婆家中，由外婆监护。父玉海林外出打工，母张彩霞在平山镇上班。#随手寻亲#随手寻亲超话#正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：王慧妮宝贝回家寻子网贝回家志原者南通有哥weibo.cog海美居康	1
#悬疑##刑侦##推理##新书预售##抽奖转发##短篇合集#在这座城市，有人活在人声鼎沸的中心，也有人在悄无声息地慢慢消失……悬疑短篇合集《寻人启事》，4.04找回失踪已久的“人”。关注并卷发此微博，随机抽1个宝送实体亲签书1本~O抽奖详情视频内容：图片内容：	0
#被拐家庭聚餐饭店满墙都是寻亲海报#在这个充满温情和泪水的日子里，杨妞花终于拥抱到了失而复得的家人。这不仅是一个家庭的奇迹，也是无数失散家庭的希望。在那个被寻亲海报装点成“爱的墙”的饭店里，每一张海报都诉说着思念与期待。如果说每一次团聚都是一种久违的重生，那么我们便希望这样的重生能够遍地开花。不止在那个饭店的墙上，更要在整个社会的心中，燃起一盏不灭的寻亲明灯。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：太冷了所以就在饭店给大家吃了个简餐墙上贴的是我们所有还没有找回来的孩子的信息包括他们身上穿的也全部是他们还没有回归孩子的信息也感谢各位媒体老师能够图片内容：	0
宝贝回家-广东-小戴先生的笔记#宝贝回家#公益#寻人启事寻找1979年出生约1998年失踪广东省惠州市贤...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：宝贝回家www.baobeihuijia.com寻找1979年出生约1998年失踪广东省惠州市贤源失踪前我哥哥和一个山东的女子谈恋爱，要准备结婚，大概1998年哥哥从广东省惠州市某厂给爸爸寄过信，因爸爸之前就不同意他们，我哥哥信里就说：不同意我们结婚，我就不回家，这封信之后就没有哥哥的任何消息，彻底的失去了联系。如今父母都已年迈，希望有生之年能见到哥哥回家，在此麻烦大家帮忙多多转发扩散，衷心的谢谢你们！公益网站宝贝回家志愿者为寻亲者免费服务@平凡旅人wyz	1
徐佳莹《寻人启事》K寻人启事（@网易云音乐）视频内容：图片内容：	0
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#别TM编新闻了！银行app里可以把钱直接转回去的……视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#约2000年3月出生随后被遗弃在湖北武汉黄鹤楼房管所的武云洁寻亲。根据公证书和登报信息，武云洁于2000年3月6日在湖北武汉黄鹤楼房管所处被捡拾，发现时被破布包裹着，送入社会福利院，后被领养到荷兰。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：@徐研玲	1
12月8日，安徽省合肥市发生一起令人揪心的事件，一名年迈的老人意外走失。在这个寒冷的冬日。全城关注，爱心接力，一场紧急寻人行动迅速展开。救援队运用先进技术，启用红外热感无人机进行空中搜索，同时在地面展开群众排查。队员不畏严寒，争分夺秒，只为尽快找到老人，确保其安全L中安新闻客户端的微博视频视频内容：喜欢的话请订阅支持啊图片内容：	0
1574这女艺人是谁？视频内容：图片内容：这女人是？？10·100%100%型了。感觉是演员，如果能告我这位的名字和剧的话那就太感谢了。活了这磨久，第一次遇见这符合我理想型的话也拜托大家告我应该不是未成年吧？	0
#紧急寻人#急寻1949年出生2024年12月28日在湖北省荆州市松滋市洈水镇失踪的陈继贵，男，患老年痴呆症，对周围环境认知困难，身高165CM，当地口音。家人29日早上查监控发现老人在2024年12月28日晚九点离家。身穿深黄色外套，黑色秋衣，黑色长裤，黑色雨靴，戴一顶藏蓝色帽子。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：陈继贵@止欲臻善@宝贝回家	1
实时同步|风莫村告示栏今日更新速报各位乡亲父老，今日告示栏有重要通知三条，走过路过不要错过！【1L】：一蓝衣稚童迷路后持续哭泣已两小时，请家长速来认领！【2L】：一孩童涉嫌恃萌行凶，见者速报！【3L】：一紫衣美人伤重失踪，家人极为担心，见者请速联系！❗️请相关家长仔细阅读告示栏内容发放场次：5.16；5.17晚；（3.15道林发放少量粒牌）锦衣卫票据一张领取封口贴/告示单锦衣卫票据三张领取一粒立牌，可叠加视频内容：图片内容：	0
宝贝回家－志愿者－月月的笔记#打击拐卖#一点碎碎念#清清日常库存#用小红书记录点滴生活#寻人启事...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：寻找李娟宝贝回家www.baobeihujia.com姓名：李娟（曾用名：李红文）身高：165CM性别：女出生日期：1978-02-02失踪日期：1995-06-23（农历）失踪人户籍所在地：山东省滨州市邹平县长山镇失踪地点：山东省滨州市邹平县长山镇特征描述：眼睛一单一双，路膊上有小时候打预防针后留下的疙瘩。失踪时衣着：上身穿紫色褂子，下身穿天蓝色裤子，脚上穿拖鞋。@平凡旅人wyz	1
寻2014年出生2018年在云南省曲靖市陆良县活水乡失踪的柏涵茜（熙熙），女，大眼睛，右手臂上有五角硬币大小的青色胎记，脖子后面有两颗痣。当天下午约一点，爷爷出门办事，孩子在家看电视，约半小时爷爷回家发现孩子不见了。父柏应波，母李程粉，一弟一妹。附近有河，当地多山，山林密布。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
#家寻宝贝#寻找1982年生1985年失踪于广西柳州箭盘山标准件厂内走失的毛承辉，男，头发少且黄。脑后有横向痕纹，痕纹部分的头发略成白色，左眼角有一公分左右伤痕，右拇指指甲略有凸状。当时家的旁边有个锅炉房，当时母亲失业，父亲是工人。爸爸妈妈一直寻找，期盼孩子早日回家。O网页链接视频内容：图片内容：	1
寻2003年生2009年在河北邯郸涉县井店一街村上学途中失踪的女孩杨钦清，单发旋，大眼睛，单眼皮，右耳框上有俩小肉疙瘩，左臀有鸡蛋大像公鸡头型的褐色胎记。父杨长生耳背是炼钢厂职工，母张春梅是广西人，精神微恙，哥杨健O型血。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：杨钦清	1
#电影失孤原型被拐案二审今日宣判#拐卖儿童，罪不可赦。任何以拐卖儿童为手段获取利益的行为都应受到法律的严惩，为受害家庭带来的伤痛无法用言语衡量，正义必须得到伸张。打击拐卖，需全社会共同行动。唯有全社会共同努力，才能有效消灭拐卖行为，确保每个孩子都能在正常的生活环境中健康成长。#紧急寻人#视频内容：图片内容：	0
寻1992年生1996年在广东湛江吴川市梅录镇城建小学附近失踪的男孩龙汉权，双发旋，双眼皮，额宽，下巴厚，平日他总随父母推三轮车在学校附近卖凉粉草和龟苓膏。失踪当日他和妹妹在家睡觉醒后外出失踪。爷爷龙锡礼，奶奶赖凤兰，父龙志雄（龙胜兴），母曾秀梅，妹龙利明。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：龙汉权宝贝回家寻子网龙汉权宝贝回家寻子网@殖寻亲	1
这条真的有ydl，互关们快来试试本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立视频内容：图片内容：	0
寻人启事L扑是扑扑的微博视频视频内容：图片内容：	0
寻找失踪人口@邓为D视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1998年出生2000年腊月疑似和爷爷一起流浪到湖北襄阳襄州区被收留的嘟嘟寻亲：女，身高155cm，直发，浓眉，双眼皮，高鼻梁，指纹十个斗。一个50多岁老人带我去村里讨饭，养姐领我们回家，老人神志不清，语言不通，饭后把我留在养家。我当时穿深色棉衣裤，刚会说话，很乖。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：嘟嘟到养家第二天所拍纪念照宝贝回家寻子网SHOTON MI94BMPTRIPECAMERA密徐研验	1
辽宁雷锋金环爱心团队帮寻人#寻人启事#走失者姓名：金希和走失者性别：男走失者年龄：84走失者特征：患小脑萎缩，穿黑色马甲、黑色裤子，高1米6走失时间：2025-01-24走失地点：辽宁省 沈阳市 浑南区 高坎镇旧站村联系人：家属联系电话：13904048635其他信息：是否已报警：是走失原因：小脑萎缩视频内容：图片内容：@今日头条公益志愿者_奇人奇事	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2007年出生2022年失踪湖北省荆州市公安县孟家溪镇男孩袁开宇。一个头旋、双手断掌纹。暑假期间贪玩手机受到了奶奶的责骂而心情不好，2022年7月2日凌晨，父亲接到爷爷奶奶电话说孩子失踪，至此音讯全无，随身带着手机、充电器和耳机等物品。父亲袁何春、继母程时弟，妹妹（同父异母）。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：	1
小丑四处寻找失踪的哈莉奎茵#小丑与小丑女##寻人启事##失踪事件#L电影画廊的微博视频视频内容：Zither Harp图片内容：	0
公益人王磊帮寻人超话#寻人#北京市丰台区东高地三营门公园附近走失，也有可能走到大兴区那边，广大网友帮忙留意，找到必有重谢#北京市##寻人启事##紧急寻人#东高地视频内容：图片内容：提供线索井找到老人感谢金20000姓名：车治海年龄：75籍贯：黑龙江图片为丢失时穿着、黑灰色格子棉服，黑色裤子灰色鞋子，黑色帽子联系电话：158109564422.28中午12：46出现在北京东高地附近三营门公园，已报警，周围摄像头只拍到老人进入公园广大网友提供线索，有偿@啵萝萝01029姓名：车治海年龄：75岁籍贯：黑龙江望奎县有行动和语言能力，但是不愿与人交流特征：黑灰色格子上衣黑色裤子，灰色鞋子，头戴黑色鸭舌帽，身高160左右联系电话：REDMINOIE13 PRO1581095644225.011010:58@啵萝萝	1
寻人启事歌迷版L牛呼噜奥宝的微博视频视频内容：图片内容：	0
【#紧急寻人#！罗长开，你的家人在找你】罗长开，男，76岁，家住鼎山街道江畔如歌，于1月19日晚走失。通过监控显示，老人于19日中午坐302公交车在重庆工程职业技术学院下车。19日晚8点左右，家属拨通老人电话，电话里能听见在水中行走的声音。如有市民发现老人，请及时联系家属，联系电话：陈先生18011930650或罗女士19923601008。天气寒冷，家人盼老人早日回家！如有市民能找到老人，家属必重金酬谢!#寻人启事#视频内容：图片内容：@江津发布	1
【你的骑手在送孩子！#外卖小哥凌晨捡娃报警获表彰#】近日凌晨，江苏无锡一名4岁儿童在街头走失。外卖小哥帮忙寻人，民警赶到后，孩子与父亲会合。当地为李小雄颁发了见义勇为保护未成年人专项奖励。：原来善良，就是你的“骑士”精神！#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：就看到有个小孩子在那里哭他说他找不到他爸爸了因为我们也是做父母的人他父母肯定也着急到那个店结果没找到就直接选择报警了别害怕警察就在那里我帮你找个忙吧你先坐这里坐一会有没有上幼儿园没有老家是哪里的老家是我住的地方在哪边出生的在妈妈住的区里面不要急死我了爸爸是不是你爸爸图片内容：	0
#朔州#【天寒地冻，紧急寻人！】视频内容：图片内容：UE寻人启事BL蓝天救援任务编号晋F2025006发布时间：2025年01月18日姓名：李补年龄：82岁性别：男身高：1.75M走失时间：2025年01月18日走失地点：华兴文化广场附近@金边赤详情：2025年1月18日凌晨一点半，从华兴文化广场附近走失穿蓝色上衣，黑色裤子，戴黑蓝色的帽子，背黑色书包。调取监控凌晨2时45分在云海酒店附近。大家有知情下落者请及时与家属、警察、朔州市蓝天救援队联系家属电话：13593471316、18734947733长按本图一识别二维码→关注朔州蓝天救援队：18634923336BSR山阴蓝天救援队：18834969958怀二蓝天救援队：15234969958蓝天救援400-001-9958	0
“歪？我今晚不回家了”什么？！宝你快回来怕你被人拐走了视频内容：图片内容：?@积积安	0
胡彬的笔记发现疑似车辆，据说发现了宝宝的衣服，犯罪嫌疑人估计已经给换了其他的衣服#儿童失踪紧急发布...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：2024-08-12小红书小红书号：1081670644@倪-2011	0
我们的心事都像一封永远不会寄出的信，写的是寻人启事，却没有收件人视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1996年出生2007年失踪湖北省武汉市郭茨口汉水公园的林闯（男）。2004年做过手术，在左腰处留下约15CM长的疤痕。当时父亲已去世，母亲吴辉，姐姐叫晶晶。当天下午4点放学后与同学在汉水公园玩耍，分开后回家途中失踪。O网页链接视频内容：图片内容：林闯宝贝回家寻子网宝徐风茶	1
#紧急寻人#急寻2017年出生2024年5月11日失踪陕西鸡西渭滨区姜谭路的侯天佑，男，视力不好，曾在北京做过三次手术，双眼视网膜脱落，性格自闭，智力正常。2024年5月11日上午10点左右，妈妈奶奶带着孩子和四岁的弟弟出门，去追跑开的弟弟，待回头时发现落在后面两三米的侯天佑失踪。知道父母叫侯跃文、王翠平，奶奶叫王风华。O网页链接视频内容：图片内容：@宝贝回家	1
#紧急寻人#急寻1956年10月生2024年11月7日失踪江苏连云港东海县黄川镇前湾村集市的母亲殷其荣，身高158cm，有精神疾病但能和人交流，长脸，单眼皮，明显驼背。那天上午母亲独自去亲戚家江苏连云港东海县黄川镇，之后亲戚一直没见到母亲，家人推测母亲可能走失，沿路查找途经黄川镇前湾村集市时，有人说见到过母亲，报警查监控看到母亲曾在集市逗留过。O网页链接视频内容：图片内容：殷其荣殷其荣	1
【#陕西一13岁女生失踪已4天#：外出帮同学取快递未归】3月25日，陕西安康紫阳县汉王镇汉城村一名名叫韩如意的13岁小女孩失踪，至今下落不明。韩如意的母亲告诉记者，孩子当天放学回家后吃完饭，在18：50时称要帮自己的同学取个快递，可这一去就再也没有回来。韩如意失踪后，她的家人立马报了警，据街道监控视频显示，韩如意失踪时身穿黑绿色校服，脚穿白咖色运动鞋，目前警方正在进一步调查当中。如有好心人见到过韩如意，请与她的家人取得联系：18717576864、15991153018。L百姓关注的微博视频视频内容：图片内容：	1
寻人启事我为🐷月别问找一个麦麸对象O网页链接视频内容：图片内容：	0
#1213国家公祭日#1213侵华日军南京大屠杀死难者国家公祭日，铭铭记历史勿忘国耻，警钟长鸣富国强军，莫学湖南华容女人成善恶正邪人鬼分不清的历史白痴！随手寻亲超话O网页链接视频内容：图片内容：	0
【8条防拐须知，让孩子远离坏人的圈套】2015~2018年，公安部儿童失踪信息紧急发布平台“团圆”共发布走失儿童信息3978条；2009~2020年，“中国裁判文书网”关于“拐卖儿童”的判决书共3028篇。如何防止拐卖悲剧的发生？孩子走失，家长第一时间应做什么？一张图教你防患于未然↓↓#余华英用一根冰棒骗走5岁男孩##女儿被拐后妈妈疯了爸爸自杀了#视频内容：图片内容：|生命时报出品值得每个家长收藏的儿童防拐须知教孩子熟记家庭信息提醒孩子“拦”在身边单独出门教孩子学会正确求助教孩子熟记、拨打110，遇留意孩子身边的“熟人于邻居、快递员等孩子认识的人息有效。人或认识不久的朋友照看孩子丢失家长该如何应对？提供孩子清晰白?友在可行范围内的主行寻找：1.事发地2公公里以内区域C!时报	0
寻找1992年出生1994年失踪辽宁省本溪市本溪火车站站前马野，女，右臂内侧有蛋黄大小黑褐色胎记，右脚面有烫伤（不确定是否留有疤痕）。当年8月1日，爸爸带着马野回本溪老家，在本溪火车站下车准备转车的时候，孩子不见了。妈妈叫李静。走失时能说出家在野老四矿住。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：妈妈宝@随莱母亲	1
【#美作者紧急寻找deepseek创始人#】中国人工智能公司深度求索（DeepSeek）一鸣惊人，震撼业界并引发各国关注，尤其是美国。当地时间1月27日，美国《华尔街日报》特约撰稿人格雷戈里·祖克曼发文紧急寻人，称DeepSeek创始人竟然跟他有些渊源。在题为《DeepSeek背后之人在中国为我的书做了宣传》的文章中，祖克曼称DeepSeek创始人梁文锋为他的书写了中文版序言，并呼吁梁文锋“尽快联系”他。据《华尔街日报》介绍，祖克曼是《华尔街日报》的特约撰稿人。他作为一名调查记者，在该报工作长达27年，曾撰写“街头消息”专栏，报道对冲基金、私募股权和信贷市场相关内容。祖克曼曾三次获得象征财经新闻界最高荣誉的杰拉尔德·勒伯奖。全文如下：上周五之前，我从未听说过梁文峰这个名字。到了本周一，我才意识到他对我的作品了解颇深，而我正忙着恶补关于他的一切。2019年，我写了一本关于吉姆·西蒙斯的书。这位量化投资先驱创立了对冲基金巨头文艺复兴科技公司，该基金以惊人的年均回报率闻名（数十年间约66%。别发邮件质疑了，这不是庞氏骗局）。我为此书投入了数年光阴，过程虽艰辛但收获颇丰。西蒙斯执掌着华尔街最神秘的公司，甚至他的竞争对手也因“怕得罪吉姆”而拒绝接受采访。最终，这位已于去年离世的数学天才与我进行了12小时的访谈。他的故事令人着迷，但这位老烟枪全程烟不离手，丝毫没有为我暂停的意思。在过去几天里，我不断在社交媒体上看到有人提及我、西蒙斯，还有一个叫DeepSeek的东西。相关内容不是被屏蔽就是被删除。没错，我早该知道DeepSeek是什么，可我之前确实不了解。近期我在写加密货币相关文章，起初还以为DeepSeek是某种山寨币。直到发现我的书在亚马逊销量飙升（我们作者通常不会纠结这些排名，顶多每小时查看一次），才察觉异常。我在X平台搜索西蒙斯的相关讨论，却一无所获。周末，我阅读了《华尔街日报》等媒体对DeepSeek突破性AI模型的报道。内容引人入胜，但仍不明白这与我何干。周一清晨，一位朋友发来邮件：“我读到中国新推出的AI模型重创了美国科技股的新闻。开发该模型的中国公司负责人梁文峰，同时运营着一家中国量化对冲基金。有趣的是，他为你那本西蒙斯著作的中文版撰写了序言。”等等，什么？梁文锋的维基百科页面上确实记载了相关信息，我妻子怀疑怎么会有人对我的作品如此着迷，还问这是不是同一个人，但看起来应该就是他。随后，我读到了梁文锋的序言译文。显然，西蒙斯对他影响深远。梁写道：“每当工作中遇到困难，我就会想起西蒙斯的话：‘一定存在为价格建模的方法。’”他还补充：“这本书的出版揭开了许多未解之谜，为我们提供了丰富的经验。”——连我妈读这本书都没读出这么多感悟。那天剩下的时间，我都在试图联系梁文锋，哪怕是联系到和他共事或者和他有过接触的人也好。几个小时过去了，毫无进展。我开始回忆起当初和西蒙斯打交道的情形。难怪梁文锋这么欣赏他。所以，梁文锋，如果你在读这篇文章，给我留个言，打个电话，或者发封邮件。我知道你在中国。我等你联系我。视频内容：图片内容：陈学东	0
我的心像是一只黑暗的鸟，随着风飞翔，直到找到一个属于自己的栖息地。本人急用💰，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
寻2002年1月25日生2015年6月6日从河南南阳市方城县城关镇伟庄村郭庄离家出走失踪的男孩王士可。单发旋，长脸，单眼皮，右胳膊上面有个伤疤，父亲王丰坡，母亲李郭瑞。出走当日他身穿白色带蓝条的短袖短裤，因做错事蹲邻居家门口不肯回家，找他吃饭才发现他已离开失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：RTINGoves suningEAEADSUMMER宝贝回家寻子网@随莱母家	1
荣发帮寻人超话寻找2010年出生2023年在四川省南充市嘉陵区双镇失踪的张忆涵，男，失踪时头发很短，患自闭症。爷爷奶奶睡午觉，妈妈去上班没有告知要看着孩子，爷爷奶奶午觉醒来，发现孩子不见了。家人四处寻找无果。父张建，母龙正敏，妹张欣悦。家住泥土砌的瓦房。已报警，已采血。O网页链接视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1982年生1987年在贵州六盘水中山区大河镇失踪的女孩蔡金燕，单发旋，双眼皮，高鼻梁，膝盖旁有块似大拇指的胎记，父早逝，母亲在六盘水镇上班，应记得俩B型血哥哥名调羹、杯杯，老家在山区，门前有条河，有大水井及菜市场，去六盘水94公园拍过照，随大哥外出玩耍失踪。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：INETRESTING寻子网	1
#网恋女友骗幻云23万挥霍刷礼物#【王者荣耀职业选手网恋被骗20万后再度失踪，警方正积极寻找】#幻云抵押游戏职业号给骗子女友筹钱#据羊城晚报，1月26日下午1点，前王者荣耀KPL职业选手赖润豪（游戏ID：幻云）在社交平台发文“感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！”后再次失踪。Hero久竞俱乐部官方微博发文称，俱乐部第一时间联系其家人并报警。目前，厦门警方已受理此案，正在调取监控积极寻找赖润豪的下落。其家人、俱乐部以及联盟正全力配合警方工作。在此之前，赖润豪在社交平台发文称，自己陷入网恋骗局，在短短两个多月的时间里，一名女网友陈某某以进货等名义多次向他借钱，总计20多万元。为了筹措资金，赖润豪甚至抵押了自己的游戏职业认证号，但因对方未及时还款，账号被扣。更令赖润豪震惊的是，1月24日，他登录了绑定自己实名但由陈某某使用的抖音账号，发现该账号等级高达47级，消费记录显示已刷了23万元礼物。他这才意识到，自己借给女方的所谓“进货钱”，实际上都被她用来在抖音上挥霍，给主播刷礼物，由此赖润豪情绪低落并流露出轻生念头。25日晚，赖润豪的哥哥找到他并陪伴在旁，父母通过视频对其进行心理疏导，其情绪逐渐稳定。俱乐部和联盟也向其家人确认了赖润豪的人身安全，表示将全力协助追回钱款，并从昨晚开始搜集相关材料，与警方多次沟通，跟进事件进展。目前，赖润豪的安危牵动着众多粉丝和网友的心，希望他能尽快平安归来。#警方正在全力寻找电竞选手幻云#视频内容：图片内容：全球新闻眼幻云1十关注3小时前来自iPhone客户端感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！115器1316眼3905新浪新闻	0
蔡徐坤超话紧急寻人！！！！视频内容：图片内容：寻人启事你们看到我家患了吗	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1997年7月27日生2004年失踪四川巴中通江县板桥镇的聂鹏程（男），左眼下有指甲印，手指与手掌间宽大，左右耳朵上方边缘有耳苍。当年巴中过小年，他在家瓦房屋后玩耍时被人偷走，家人在房前种土豆，当时母亲顺大路找过听人说见到有人背着孩子往山上走了。爱吃米饭、肉包子、馄饨，胃不好、吃东西少。和龙哥、海哥一起去竹林、河沟找螃蟹、竹牛玩。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：Boe聂鹏程母亲X100IZEISS@徐研玲	1
寻人启事超话寻找09年3月底离家出走的小儿子景博，恳求大家帮忙转发一下朋友圈，谢谢啦！视频内容：图片内容：	1
寻1988年生1994年在贵州毕节黔西县中坪镇失踪的女孩庄青青。单发旋，左手食指有砍伤疤痕，失踪时已在中坪中心小学上完学前班，会写自己的名字，应记得弟弟名字叫庄青山，父庄前勇（小丑卯）和母王世群（王老六）在镇上开烟酒店，住一层半人字房顶房屋，附近有大小两座桥。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随导亲	1
#孩子随母姓后夫妻陷入博弈#【我国虽然法律规定可以随母姓，但实际上以随父姓优先为主，女性争取冠姓权面对重重阻碍】《中华人民共和国婚姻法》第二十二条规定：“子女可以随父姓，可以随母姓”，父母对子女拥有法定平等的冠姓权。然而，自从父系氏族以来，“丈夫在家中也掌握了权柄”，形成了父亲独占子女冠姓权的习俗。积极推动男女平等分享子女冠姓权能有效提升妇女的家庭地位和社会地位，有效加快男女平等的历史进程。一、女性丧失子女冠姓权的传统是导致其家庭、社会地位下滑的原因之一女性丧失子女冠姓权导致了以下问题的产生：(一)导致传统家庭文明中的普遍女孩歧视中国有根深蒂固的家族观念，一个家族依靠姓氏传递“香火”，并创造了家谱、祠堂、辈份名等文化制度巩固“香火”文化。“香火”顺利传递的标志是后代继承了姓氏。众所周知，人们习惯于子女无条件地随父姓，使母亲的姓氏无法传递给子女，这意味着男性独占了延续“香火”的功能，女性纵有成群子孙也不具备传递“香火”的职能。人们因此人为地干预生育，甚至抛弃女婴、堕掉女胎，“失踪的妇女”可能多达4400万人，导致中国男女比例为50．77：49．23，出现了性别比失衡。“香火论”的盛行使传统家庭形成“男尊女卑”的观念，在同一家中同为手足的孩子，男孩吃、穿、用都会好于女孩。(二)导致女性受教育程度相对较低进而收入偏低由于重男轻女，在家庭物质资源有限的情况下，父母们倾向于优先保证男孩的受教育条件。在经济困难的农村家庭中，男孩往往拥有更宽裕的学费供给、更充裕的学习时间、更多的父母鼓励——毕竟，男孩能延续“香火”，女孩迟早是婆家的人。其结果是女孩的教育程度普遍低于男孩。据《中国统计年鉴2009》对近111万6岁及6岁以上人口的抽样调查表明，未上过学的女性60039人，是未上过学的男性的2．6倍，而大专及以上的女性为32619人，是大专及以上的男性的78．5％，接受高中、初中教育程度的女性分别为男性的76．3％和85．6％。教育程度制约着人的生存发展，女性的人力资本投资不足致使其在社会竞争中不如先天禀赋相似、但后天接受了更多教育的男性。女性工作能力有限，加之生育比较优势与家庭性别分工，进一步巩固了妇女的被剥削地位，使“家庭妇女”成为一个数量十分庞大的队伍，每七个成年女性中就有一人是“家庭妇女””。受教育不足使女性的文化程度低于丈夫，其能力、收入随之低于丈夫，在家庭中的地位当然不高，进而对家庭重大问题的发言权和决策权受到影响。(三)导致女性的婚姻出资低于兄弟、丈夫与男子独占“香火”延续权相匹配的是传统的婚姻模式，同为结婚，男谓之“娶”，女谓之“嫁”，因为妻子“嫁过来的一个重要使命是为夫家沿续“香火”服务。费孝通揭示，解放前“在农村中，结成婚姻的主要目的，是为了保证传宗接代。选聘媳妇的主要目的是为了延续后代，保证生育男儿是向算命先生明白提出的要求。如果当媳妇的没有能力来完成她的职责，夫家就有很充足的理由将她遗弃而无需任何赔偿。妇女在生育了孩子之后，她的社会地位才得到完全的确认。”这种陋习至今残存于某些乡村中。作为对女方牺牲冠姓权的补偿，传统习俗约定，男方需支付出聘礼、住房等物质，其价值远高于女方带来的嫁妆。在这种隐性的子女冠姓权交易规则的支配下，父母们把更多的积蓄投入儿子的婚姻中，而给予女儿相对少的嫁妆；对于统一安排经济收支的家庭而言，姐妹的辛苦所得甚至被“转移支付”用于兄弟的婚礼，她们带着少量的嫁妆来到夫家，自知对家庭的贡献低于丈夫，从而有意无意地忍让丈夫，进而造成其家庭地位下降。(四)导致夫姓成为全家的代称即便夫妻平等持家，子女冠姓权的问题也无形中降低了妻子的家庭地位和社会地位。妻子在丧失子女冠姓权之后，全家除她之外都是夫姓成员。人们称此家庭时自然以夫姓为代表，以体现少数服从多数原则。如夫姓张、妻姓李的家庭，不论李女士如何能干、如何掌家，外人都称此家为“张家”，李女士随之被称为“张夫人”，却鲜有人称张先生为“李丈夫”的。如此一来，女性在家庭中预设的从属地位通过社会习惯称呼而反应到社会文化中，无形间增强了妻子对丈夫的依附感，削弱了女性在家庭中的独立意识和平等意识。(五)导致子女在显意识与潜意识中倾向父系家族子女随父姓，他们便理所当然地认为自己是父亲家族的后代，即使更喜欢外公、外婆，那也仅限于感情亲近、血脉传承，而不是“香火”延续。在现实中，人们总是把父亲的故乡当作自己的籍贯，沿着父系姓氏追根溯源，临乡缅怀。家谱也多以父系相承的同姓形式记载家族的繁盛，在深懂礼数的长辈们看来，外孙、外孙女及其后代虽有本家血统，毕竟不随自己姓，不能轻易“掠美”。按传统惯例，如夫姓张、妻姓李的家庭，李女士的子女一般不计入李家家谱而入其夫张家家谱，其子女必然视自己为张家人。古老的父权就通过子女冠姓权的惯例得以代代相传。二、女性争取子女冠姓权的主要障碍(一)倾斜的子女冠姓传统传统文化默认：丈夫是家长，养家糊口，娶进妻子，以生活资料的付出为代价从妻子手中换取对子女的冠姓权，并享受妻子提供的家务服务。如今，大多数夫妻共同工作，共同赚钱，协商决策家庭大事，共同分担家务劳动，但由于社会文化已经形成了丈夫独占子女冠姓权的非正式制度，并处于“锁定”状态，除非“入赘”等特例，事前没有特别约定的，子女均按惯例随父亲姓。这种非正式制度由于得到社会公认而形成强大的压力，女士们处于分散状态，在其面前显得势单力薄。因疼爱妻子而想分出冠姓权的男士，有时还要面对家长和家族的严厉批评。(二)半梦半醒的平等意识男士们享受着传统家庭制度赋予的子女冠姓权，实在不愿轻易放手；独生子女的计划生育政策促使他们更加珍惜这份权利，他们认为，子女随父姓天经地义，没有任何商议的余地，甚至离婚也决不退让，否则太丢面子、太不负延续家族“香火”的责任。女士们则大多数根本未意识到子女无条件随父姓的传统中隐匿的严重性别歧视，她们认为“夫妻一家人，跟谁姓都一样，反正都是我孩子。”尚未完全觉醒的权利意识使绝大多数母亲压根儿没想过分享子女冠姓权，很多女性甚至不知道《婚姻法》赋予自己的权利。(三)悬殊的讨价还价力量与其他产权的划分相似，子女冠姓权的划分首先取决于博弈双方的实力。在当今社会中，女性的平均受教育时间、平均收入、用于事业和争取社会地位的平均时间少于男性，意味着广大的女性在学识、经济实力、社会地位等方面与丈夫相比多处于弱势，要实现博弈力量的平等实属困难。何况在子女随父姓的文化预设中，平均配置子女冠姓权意味着打破原有的习俗惯例，没有显著的优势不足以改变家庭文明的习惯定势。女性现实的劣势无法满足博弈实力的需求。(四)菲薄的婚姻出资如前所述，一些女孩经济收入较低，加之支援兄弟的婚姻，造成自己在婚礼中嫁妆不丰，与丈夫的慷慨出资形成较大落差。既然结婚出资不多，而且又没有或不想把年轻、美貌、温柔、贤淑、魅力、职权、亲友关系等资源作为筹码，自然不好开口再谈什么子女冠姓权的问题。反之，男士婚前如蜜蜂般辛勤储蓄，加之父母、姐妹的支助，对婚姻有巨大贡献，谈起子女随谁姓的问题时自然理直气壮、不容商议。(五)顾虑重重的担忧心理夫妻之间以感情的存在为基础，风花雪月，海誓山盟，不分彼此，是何等的浪漫，而争取子女冠姓权等于把丈夫当作交易伙伴甚至谈判对手，弄不好会剑拔弩张，危及夫妻感情。所以妻子们不敢太叫真，以免因小失大。深受传统文化影响的妻子甚至认为，子女随父姓说明丈夫有能耐，自己嫁得对，子女随己姓反而映衬出丈夫的窝囊，自己脸上也无光。三、讨论和建议加强宣传，唤醒男女双方在子女冠姓权方面的平等意识。女性要改变家庭和社会中重男轻女的现象，必须主动争取分享子女冠姓权。男性也需要树立性别平等意识。司法体系中落实女性的子女冠姓权利在实践中保护女性的子女冠姓权。允许提起以子女冠姓权为标的的诉讼，在涉及离婚、婚后财产分割等民事仲裁与诉讼中，允许将子女冠姓权与财产权、子女监护权等一并作为裁决与判决的对象；离异母亲拥有父姓子女抚养权的，在征得子女同意的基础上，有权通过法律途径变更子女的姓氏，等等，从而保障男女双方平等享有子女冠姓权。总之，一旦形成男女分享子女冠姓权的社会文化氛围，就能减少家庭和社会对女孩的歧视，提高女性的受教育程度，提升女性素质和收入水平，同时有助于降低出生率，提高女性的社会地位。视频内容：图片内容：	0
寻1996年出生1998年失踪河南周口淮阳区四通镇的王水知（女），单旋，单眼皮，左臀部有一块青色胎记。那天孩子妈妈王华平精神病突然发作，抱着孩子从河南周口鹿邑县任集乡后王楼的家里跑了出去，约半个月后才在离家15公里外的淮阳区四通镇门张楼村一个窑厂找到了妈妈，但是孩子已经不知所踪。爸爸王东书。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随居家	1
二选一视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#1986年生1988年被拐卖至山东的贾先生寻亲：右耳上方有胎记，高发际，单眼皮。印象中家里条件不错。可能是单独房子，房子好像有楼梯、不用梯子就能上房顶。妈妈很漂亮会跳舞，在有很长的镜子前面跳舞。对爸爸没印象。在床的位置上方，墙上面有个图画是老虎。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
没去看LaLa，在胡夏也能听上寻人启事视频内容：图片内容：	0
日本三大神隐事件之二1998年红伞女子在赤城神社消失和千与千寻是一样的，而且赤城山不是第1次发生这种事件，大正年间1912年一个18岁女孩上山参拜跟1947一对年夫妇参拜都失踪了。志塚法子失踪48岁喜欢杜鹃花，特地和家人一起来赏花。没过多久志塚法子却改变了主意，执意要烧点香火钱，不顾家人反对下了车，顺着小路独自上山。本来女儿也发现了有点奇怪，她母亲走的那个不是神社的路，一共有两条路一条是主殿路，一条是小路，这俩母子是在100米开外，叫她母亲没听见因为听力有障碍，但她女儿认为她母亲已经进神社了，后来发现都找不到就拨了报警电话，结果根本没找到，后来又找结果下了雨，更找寻不到了。后来有人提供了一个很有价值的线索，是一盘录像带，那人喜欢拍摄无意中拍到了画面中符合说的那名女子，但是家人却否认是法子。（这个不好猜测呀，我只能说是毕竟她耳朵听力有障碍，所以有人要偷袭她都没有察觉就被绑架了，不过也不一定，因为家她的家人看见那个录像带统一否认，这就有点儿奇怪）。视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻2000年生2014年离家出走福建省三明市泰宁县朱口镇梅林村艾依依，单眼皮，智商偏低，能自理，就读于泰宁县特殊教育学校。父艾加孙，母梁丽萍。2014年2月初被家住邵武市的刘女士带到浙江省温州市藤桥镇附近，称在某鞋厂做工后被家人劝回。同年暑假，与刘女士电话往来。暑假将结束时离家出走。http://t.cn/A6BPJX5H##随手寻亲#视频内容：图片内容：林宝贝回家寻子网@宝贝回高weibo.com//强	1
#紧急寻人#急寻1949年出生2024年5月23日失踪河南省开封市通许县朱砂镇于凤鱼685262姓名：于凤鱼身高：150CM性别：女出生日期：1949-09-10失踪日期：2024-05-23失踪人户籍所在地：河南省开封市通许县朱砂镇失踪地点：河南省开封市通许县朱砂镇特征描述：患有老年痴呆症，脸型偏瘦，头发花白，有一个发旋，眼睛较小，眼睛双眼皮，轻微驼背。失踪时衣着：上身穿红色花格子衬衫，下身穿黑色裤子，手脖上带有银手环。失踪经过：母亲性格内向，患有老年痴呆症。2024年5月23日这天下午，母亲独自在家中剥花生，等家人回家后发现母亲不见了，家人查看监控后发现母亲那天剥完花生后去了老宅子，出来后不知去向，希望宝贝回家网站帮助寻找。登记人与被寻人关系：母子关系口音：河南省开封市通许县朱砂镇口音注册时间：2024-06-11失踪人是否有疾病：是（患有老年痴呆症）站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：于凤鱼?@辽宁大爽哥	1
2024-85📖《二婚老公宠妻实录》by咕咕的河马👩‍❤️‍👨秦正阳×莫妮（公务员×小学语文老师）⚠️都是二婚+离婚又复婚+小虐+现实向女主和前夫在一起十年，前夫不工作不赚钱，自己没有生育能力怪女主。有奇葩婆婆和姑姐。离婚时闹得很难看。女主原生家庭也不好没有父母缘。离婚后没钱没房，信用卡欠2万还好有一份老师的工作。男主和前妻是家族联姻，没啥感情，两个人性格不合，在一起一两年和平离婚。男主在八年前就见过女主。男主那时候刚出来工作在市政府大厅为一个老人办公，因为听不懂老人的方言，老人怪罪男主，女主刚好在耐心安抚老人家，帮助男主一同帮老人家解决了问题。男主算是对女主一见钟情，可惜女主帮完忙就拉着前夫走了。第二次见面是七年前，两个人在市图书馆看书，男主困了头倒在女主肩上睡了一个小时。醒来的时候很惊喜可以遇到女主，可惜女主接了电话说要和前夫去拍婚纱照。男主就这样错过了女主。第三次见面的时候就是女主离婚那天。女主拿着离婚证，走在大雨中，男主给她递上一把伞。写了一个电话和名字的纸条给女主，说愿意和女主相亲。女主晚上一个人在酒店接到娘家妈大骂自己的电话，她无家可归就打电话给男主答应相亲。第二天两个人相亲快速领证生活在一起。女主一直做一个贤妻良母，男主一直很清冷。两个人平淡相处半年。女主班上学生出事，男主帮忙。男主爷爷大寿，一起回家男主的前妻和二婶说女主，男主为女主说话，两个人感情慢慢好起来。女主前婆婆患癌，前夫在医院抱着女主哭被男主看到，男主吃醋喝醉酒生闷气，女主哄女主开口说出原因。两个人误会解除感情迅速升温。临市发生地震，男主去支援。女主后来也去做志愿者。女主受困，两人通电话，男主对女主一通表白说八年前对女主一见钟情。女主这才知道男主是蓄谋已久。而后女主被救查出怀孕回家。男主又失踪，后来找回双腿瘫痪。女主娘家妈来闹，要女主和男主离婚，拉扯中女主流产了。男主同意和女主离婚。女主去偏远山村支教，男主去日本手术。两年后男主做了局长带着物资去女主的学校捐赠。男主求和女主同意。女主回去看男主家人，发现怀孕。视频内容：图片内容：	0
小红书寻人的笔记安徽颍上县紧急寻人姓名:蔡葳霖年龄:11岁性别：男身高:160左右有无报警:...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
#紧急寻人#急寻1959年12月6日生2024年5月5日失踪湖北省荆州市监利县砂矶村的母亲谢木枝，本地口音，身材偏胖，圆脸，身高150CM。2024年5月5日傍晚母亲独自外出散步后走失至今，家人几经寻找无果。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：谢木枝@止欲臻善@宝贝回家	1
寻找2006年出生2009年失踪广东省潮洲市彩塘阵宏四村的陈志豪（男）脖子下面有一个的伤疤，当时左上牙有缺一个，妈妈在门口洗菜，和旁边跟两个贵州小女孩玩耍，之后自己往市场那边后丢失。爸爸是做五金抛光的，喜欢唱小兔子乖乖的歌，当时知道爸爸叫老表，妈妈叫兰兰，失踪穿件米黄色毛衣。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：SAN330mclMolTo@随果母亲	1
#求助#约1939年12月出生1942年7月在浙江省衢州市家人走失的王冬华寻亲678405（男）姓名：王冬华性别：男出生日期：1939-12-22失踪时身高：100CM失踪时间：1942-07-01失踪地点：浙江省,衢州市,失踪人所在地：四川省,绵阳市O网页链接(出处:宝贝回家论坛)请大家转发各群及相关论坛，并将转发后的链接回复在帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一份希望，谢谢！视频内容：图片内容：	1
xr:我想追三ss:我是三我是三视频内容：图片内容：	0
我不知道什么是执念，我只希望你还我的钱@宋香霖#宋香霖##成都郫都区紧急寻人#。#脸都不要了##欠钱不还#视频内容：图片内容：还钱豆包AI@你可知道我说够了再见bye中国联通16:090中国移动宋香霖2U24年2月12日晚上23:55还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱还钱快点还钱昨天03:11还钱羊驼*开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证昨天04:35你不还我钱的话，我手机里挺多你照片的，什么五级三晋制是不是传销，还有你欠我钱的聊天记录我只能到处发了以上是打招呼的内容真当我好欺负了，我告诉你我的钱也不是好拿的D羊驼*开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证@你可知道我	0
荣发帮寻人超话寻2002年生2011年在河南省洛阳市宜阳县韩城镇苗圃（城角村对面路边）失踪的男孩杨子涵，父亲杨占军，母亲许爱花。当年5月18日晚七时许，他身穿绿色汗衫及黑蓝牛仔裤独自在离家不远的公路上边玩耍未归失踪。家人翻查监控却也没能发现他的影子，他就此失踪没了任何消息。O网页链接视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1984年出生1990年失踪广东省惠州市惠阳县秋长镇白石洞村罗妙荃(女）圆脸短发。当年，6岁的罗妙荃跟爸妈回外婆家拜年，中午母亲走亲戚没带孩子去,孩子独自去找母亲时失踪，寻找无果。父亲罗*辉、母亲赖*芬。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人#急寻2002年出生2024年12月28日失踪浙江省宁波市鄞州区五乡镇某工地张濮鑫。瘦长脸单眼皮戴眼镜，唇厚。失踪前十几天跟随家乡的包工队去浙江某工地打工。据包工头说失踪当晚带他去吃饭后晚7点左右送回宿舍，但他又回去拿了点东西，出门就再没回来。调工地监控，只看到他19:10左右出了宿舍。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：12:33张濮鑫?@止欲臻善@宝贝回家	1
寻人启事谁家猫咪丢啦，脖子有项圈，是个公猫有线索的可以联系我#寻人启事#L小猫撞上大耗子的微博视频视频内容：music图片内容：	0
【#贵州六盘水失踪6岁男孩已遇害#母亲：遭亲属杀害凶手已自首】#贵州6岁失踪男孩遭亲属杀害#2月18日，@新京报记者从贵州六盘水失踪的6岁男孩母亲处确认，男孩已遇害。男孩于2月16日失踪，其家人曾在社交平台发布多条寻人启事。18日，失踪男孩母亲称，男孩遭亲属杀害，凶手已自首。男孩失踪地所属社区负责人表示，具体情况警方正在调查中。L新京报的微博视频视频内容：图片内容：	0
🙏🙏🙏3月8日，陕西省渭南市合阳县一名3岁半女童，在家门口离奇失踪，至今已有7日。3月10日，女童爷爷表示，孙女一个人在家门口玩，孩子奶奶在屋里，过了一会儿发现孩子不见了。女童母亲介绍，当天下午女儿出门玩耍，几分钟后就不见踪影，盼知情人提供线索。合阳县百良镇政府工作人员证实，孩子还未找到，搜寻工作一直在开展中，政府和警方都已介入此事。世风日下，救救孩子！！！！！L布衣江云的微博视频视频内容：图片内容：	1
寻找2000年出生2004年在广东省东莞市石排镇李家坊工业区失踪的刘悦，男，双眼皮，脚背上有块胎记，右脚后跟有个一元硬币大小疤痕，单车夹的。在家门口玩时失踪。住在工业区，对面有一家汽修厂，有一个河南老乡和他玩，叫哥哥。父刘军，母黄财平。O网页链接随手寻亲超话#随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随采母亲	1
#紧急寻人#急寻1949年出生2024年9月21日（农历）失踪与甘肃通渭县寺子川乡的张寿岐，男，有轻微阿尔兹海默症，左腿微瘸，失踪时戴黑色老年帽子，黑衣黑裤，胶底布鞋。农历九月二十日晚与家人吃饭后便去睡觉，第二天早上家人发现老人失踪。O网页链接视频内容：图片内容：张寿岐@宝贝回家	1
寻找1987年出生1993年在贵州省清镇市皮鞋厂附近失踪的龙涛，男，单眼皮，两个头旋，脖子后面有颗黑痣，右脸在姑妈家摔倒碰到转角柜受伤，留下一个类似酒窝的伤疤。奶奶带他去外婆家玩时失踪。父龙世鹏在清镇财政局招待所上班，母邵忠芬在第七砂轮厂上班。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
寻人启事：1975年10月左右出生于河北邯郸水泥厂，女，姓名刘po。养父退休前在天津工作。养母是老师。养母有两个妹妹在邯郸医院工作。爱人叫张chen，他亲戚非常少。生父母不得已将刘po放弃。如果有知道刘po信息的，请私信我，有重谢。生父生母，兄弟姐妹小康，衣食无忧，不会给任何人带来麻烦。麻烦朋友们转发一下，非常感谢。朋友们，我们能创造奇迹吗？#寻人启事#视频内容：图片内容：	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#看成要往饭卡里转20万，所以紧急寻人视频内容：图片内容：	0
这是一条寻人启事家孩徐子未于昨天中午手滑发完微博后失踪，如今除夕紫薇星都很着急找不到人，请知情人士帮忙寻找谢谢!@徐子未喂未未视频内容：图片内容：	0
#家寻宝贝#寻找1994年生1998年在贵州省贵阳市南明区环南巷环南小学旁失踪的艾金国，男，体胖圆脸，耳大，白净，小平头。当天爸爸在煮面条，孩子自己玩，煮好面条出来就找不到孩子了。记得老家在四川。父艾尚洪，母刘宗英，姐姐艾桂辉，家住平房，父母卖米的摊子在环南小学旁边围墙外面。O网页链接家寻宝贝超话视频内容：图片内容：@止欲臻善@宝贝回家	1
在这个快节奏的世界里，能找到一个愿意花时间、花心思宠爱你的人，简直是太幸运了！而星座，这个看似神秘实则充满趣味的话题，有时候还真能帮我们找到那些恋爱中的“宝藏星座”。今天，咱们就来聊聊那些特别懂得在恋爱中宠爱你的星座，看看他们是如何在细节中展现出满满爱意的！#寻物启示##紧急寻人#视频内容：图片内容：星期五15:04你好，我想咨询下我的狗丢了，好找吗，可以占卜吗支支付宝推荐使用支付宝能测出在哪里找吗能看出方位之类的测的话扫码付奥已经支付过了你的出生年日口发来注明阳压或你的出生年月日发来，注明阳历或者阴历，性别，目前居住省市狗狗哪天丢失的星期五15:11日时同宫临值符，这种情况找回几率还是很高的往往有人收留，没有被偷时干落震宫，狗狗在家里往东的方向临休门，天蓬星，周围应该是有河流之类的地方时干落震宫，狗狗在家里往东的方向临休门，天蓬星，周围应该是有河流之类的地方这个找回几率比较高，可以再努力找找希望好运人大概范围可以测出吗？小区周围是农村，池塘很多距离在3公里左右测到这里，希望早日找到人谢谢!不客气17:43你好，我家狗今天找回来了。虽然花了不少钱，但是回来就好，谢谢!预测可咨询vsuanming6818:10好的，回来就好	0
#助你寻亲#【寻费淑敏受“全能神”蒙蔽离家家人万分思念】#受邪教裹挟失踪人员信息发布#L中国反邪教的微博视频视频内容：图片内容：	0
《骄阳》作者：爱看天。白子慕被妈妈带着一路北上,投奔姥姥一家。矿区家属大院里从未见过这么漂亮的小卷毛,一时引来了无数好奇目光,雷东川就是其中之一。雷家一家子颜控,小雷东川更是在第一次见到白子慕的时候眼睛直勾勾挪不开。他心想,这么漂亮的小孩,要是给他当弟弟多好啊！后来,雷三不满足了。他把那人藏在心里,含在嘴里,是他不敢宣之于口的隐秘之情。白子慕有两个心愿,一个是找回他爸,另一个是雷东川也喜欢上他。但说到底,第一个心愿是他妈妈许下的,第二个才属于他自己。他喜欢雷东川。哪怕用尽一切心机,也要牢牢抓在手中。幼年版：雷东川让白子慕喊他哥,然后雄赳赳气昂昂带着出去显摆。雷东川（得意）：“这我弟弟！”大院小孩围着看漂亮小卷毛,七嘴八舌乱夸一通：“老大,你弟弟真漂亮啊！以后生的小娃娃肯定也漂亮！”“他是男生嘛,怎么会生小娃娃！”“他长大结婚就行了！”雷三板着一张脸：“子慕才不需要小孩儿。”雷三：“他还那么小,一辈子都长不大。”这是他的小朋友。80年代,万物复苏。两个臭小子一穷二白,从零开始的奋斗人生。双箭头粗暗恋线。养崽文。甜宠。猛1攻（雷东川）x白弱军师受（白子慕）慕崽轻微洁癖+白切黑属性,雷三是宠弟狂魔+猛1属性,甜文爽文年代文白子慕在父亲失踪之后,跟随母亲北上投奔亲人,在80年代末的东昌小城里慢慢长大,遇到了对他好的雷家人。雷家一家子颜控,对这个新搬来的漂亮小卷毛呵护非常,雷东川更是把他当成了弟弟照顾,同吃同住,背着一起出去玩耍。董玉秀在小城站稳脚跟,慢慢建立制衣工厂,开拓自己事业,雷家人也在改革开放的浪潮中,激流勇进,收获了巨大的成功,而两个小朋友一点点长大作者行文流畅,文字鲜活有趣,形象生动地描绘出了80年代小城的市井气息。在大时代改革洪流下的小人物群像栩栩如生,主角对亲情、友情和爱情的追求真挚热烈,令人动容。受有点白切黑攻宠受受小时候跟妈妈回到她的老家,遇到了孩子王攻。怕受在姥姥家受委屈,攻就一直带着受在自己家住在自己家吃。两人一起长大,受特别聪明少年天才,带着攻也努力学习。竹马养成,调皮捣蛋在哪都能呼风唤雨超级宠受的孩子王攻和白净卷毛漂亮聪明小腹黑受。是的我只能总结到幼儿时代因为光五岁左右就看了一百章,受白白嫩嫩乖巧又聪明的确很可爱,但是所有人都喜欢他真得过分万人迷了,看多了心情就从“好乖好嫩软乎乎”到“哎我知道啦跳过去”。而且完全想不到他俩以后感情发展会是怎样,可能还是攻特别宠受喜欢的不行占有欲强看到他亲近别人就吃醋吧,受就是表面软糯乖巧其实腹黑。主角是白子慕和雷东川,白子慕的人设我特别喜欢,而且这本书看着比较爽,一点也不虐就适合我这种主角控看。事业描写雷比较多,前面白卖发圈我还以为他也会做生意呢,没想到做学术去了。董妈妈,雷妈妈雷爸爸,雷家大哥、二哥,贺老爷子,最后找到的小白亲爹,都是很好的人。俩小崽子小时候真的很可爱,好想真实的看一下小白五六岁时候的样子呀攻比受大两岁,小时候几乎受有一半是攻带大的。受超级聪明小腹黑一个,攻超级宠受。受爸爸出意外失踪,妈妈独自带他回娘家奔丧,顺便定居。前期很不喜欢受的极品大舅妈,看到受舅舅意外,大舅妈挖塌陷废墟的时候,突然就不讨厌她了。其实光看儿童时期甚至初高中时期我都觉得可以,前面真的很好看,笑点泪点都有,姑嫂矛盾、生意冲突都还不错,雷妈妈也找到了自己的事业。但是后面大学、创业好儿戏啊,出柜还写了俩版本,感觉完全在水字数了都慕崽负责萌点,东崽负责笑点感觉董玉海好理想型啊,他老婆真的很多地方都让人难以忍受,但是他却一直对她有耐心,给她讲道理,还特别的沉稳可靠,有安全感。真的感觉很绝。虽然不喜欢他老婆,但是他们之间的爱情真的让我觉得好好磕,还有主角的父母也是,真的就是理想婚姻前面100多章养崽挺好看的,情节有起有伏,后面长大就感觉越来越无聊了,而且很奇怪明明长大更多应该围绕他们上学来写,缩小范围然后发展感情,结果一直在写俩初中生带着其他人挣钱,因为前面已经写太多他们身边人的日常了,长大还是一直在写,感情线拖太长了,这还是作者在养崽结束直接过渡十几岁的情况下,长大后的剧情有点太平淡了,而且因为长大包括他们挣钱的行为让人没办法把他们再当小孩看,结果描写子慕依旧把他写成宝宝那样宠着,慢且平淡的吧,还是弃了,不过养崽部分还是值得一看的视频内容：图片内容：	0
【紧急寻人！7旬华翁在悉尼失踪，常到访Auburn及Flemington】新州警方在官网发布寻人启示，呼吁民众协助寻找在悉尼Guildford失踪的华裔男子高海英（HaiYingGao，音译）。警方表示，高海英今年75岁，最后一次被人看到是在2月15日（周六）凌晨5点30分左右，地点为Guildford区WilloughbySt。O网页链接视频内容：图片内容：NSWPoliceForce19小时·CanyouhelpusfindHaiYing?HaiYing,aged75,waslastseenonWilloughbyStreet,Guildford,about5.30amtoday(Saturday15February2025)Hewaslastseenwearingnavypants,whiteandbluehorizontal stripedt-shirt,navyjacket,afadedbaseballcapwithasnowflakeinthecentreandpullingabluetrolleywithtwowheels.HaiYingisknowntofrequenttheAuburnCBDandFlemingtonmarkets.AnyonewithinformationabouthiswhereaboutsisurgedtocontactCumberlandPoliceAreaCommandorCrimeStoppers:1800333000orhttps://nsw.crimestoppers.com.au.MOREINFORMATIONhttps://www.police.nsw.gov.au/news/article?id=116872查看翻译@日悉尼	1
武警官兵了解情况后，及时安抚，并询问其家人联系方式，女孩最终顺利回到父母身边！#紧急寻人##小女孩景区走失抱紧武警大腿求救#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：当时我正在街区巡逻突然有个小女孩从背后抱住我的大腿当时她情绪还比较激动我当时就想赶紧帮她找到妈妈她的生命之河不枉此活图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1953年出生2024年12月21日失踪山西省忻州市五寨县砚城镇张觅柱。国字脸短发眼小，双眼皮，鼻梁高嘴小，右脸部有一小痦子，左手食指不能大幅度弯曲。失踪时头戴黑色包耳皮帽子，穿黑蓝棉衣，黑裤子，灰色包跟棉拖鞋。于2024年12月21日自行离家出走，已报警。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：KALOVE张觅柱@止欲臻善@宝贝回家	1
宝贝回家-广东-小戴先生的笔记#宝贝回家#公益#寻人启事约1996年1月出生2007年7月疑似从云南省临沧...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：宝贝回家www.baobeihuijia.com寻家约1996年1月出生2007年7月疑似从云南省临沧县guai卖到河南省驻马店市的佤嘎寻亲出生日期：1996-01-01失踪时身高：140CM失踪时间：2007-07-01失踪地点：云南省，临沧市，沧源佤族自治县，云南省佤族自治县不详失踪人所在地：河北省，张家口市，宣化区，河北省张家口市宣化区旭日嘉园失踪者特征描述：身高约一米五八皮肤偏黑，左臀下方有黑色胎记公益网站宝贝回家志愿者为寻亲者免费服务WyZ	1
公益人王磊帮寻人超话其他寻人超话寻找1973年出生1994年失踪贵州省贵阳市南明区明宗先707827（女）曾患有精神障碍，脸上有好几颗痣，脸型圆脸形。失踪经过：姐姐明宗先在初中毕业后患上了精神障碍，在毕节市精神病医院已治愈。1994年，姐姐在贵州省贵阳市火车站附近的一家饭馆当服务员。同年3月10日，姐姐突然失踪不知去向，家人得知此事后立即寻找，但始终没有找到关于姐姐任何线索。尽管多年过去了，家人从未放弃寻找，但一无所获。现在家人希望通过宝贝回家寻子网平台寻求帮助寻找。希望大家能提供线索，我们表示由衷的感激。贵州省毕节市黔西县口音O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1983年左右生于吉林省吉林市3岁多被拐在本地的苏守霞寻亲，单眼皮，一个头旋。我大约出生在1983年左右，也就是在四岁左右，奶奶生病住院。天蒙蒙黑我在医院的大操场上玩的时候，养父母把我抱起就跑，其他在什么也不记得了，记得生家有奶奶，爸爸，妈妈，弟弟。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：奥往团验	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1988年出生后1991年左右被拐卖到河南省濮阳市后被解救的杜守义寻亲，男，头发有美人尖，左臀部有一块青色胎记，眉毛到边上的是向上悬起。现身高170CM,体重66公斤。解救时，说普通话，说自己是小兔子，应该是属兔的。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：	1
#嘉人红毯#紧急寻人‼️紧急寻人‼️紫宝在哪里？紫宝在哪里呀？全网寻紫宝‼️视频内容：图片内容：	0
【#找到了亲妈却删了她的联系方式#，背后的故事令人心酸】25年，对小朋和他的父母来说是无数个煎熬的日日夜夜。4岁那年被拐之后，小朋从贵阳的家流落到河北一处农村，他的亲生父母一直在寻找他的下落，几乎走遍了全国的省市，还一直在网上发布寻人启事。4岁就被拐，离开父母25年，小朋对原来的家记忆并不深，他以为自己是被亲生父母抛弃的。养父母后来又生了儿女，于是开始嫌弃小朋。面对养父母的冷漠和周围的流言蜚语，小朋早早就知道了自己不是这个家庭的亲生孩子。他羡慕别的孩子备受宠爱，快乐成长，自己却要早早辍学外出打工，挣的钱还要上缴养父母。小朋辗转多地打工，近来落脚在杭州余杭。孤独的他一直郁郁寡欢，每每自怜身世，觉得自己活着太辛苦了。事情就在3月1日突然发生了转变！小朋看到一位张女士，25年来一直在寻找自己被拐的儿子。看了张女士的自述，感觉很像是自己的妈妈，他给张女士留言，却被张女士当成了骗子。小朋心情激荡之下，决意告别这个世界。准备动手的时候他想到了自己的身世之谜依然悬而未决：我的亲生父母到底是谁？他们在哪里？为什么当初不要我了？他决定找公安机关做一个DNA测试。小朋早就知道，公安机关可以通过DNA来帮人寻亲。他一个电话打给了余杭公安，电话又转接到余杭刑警的刑事科学技术室的徐鑫亮这里。小朋看到这个寻人账号，觉得很可能是自己的亲生母亲，后来公安机关证实了这个猜想。他一直在刑警大队待到凌晨。小朋的DNA数据输进去，亲生父母的DNA数据跳出来。小朋拿到亲生母亲的联系方式，徐警官帮他打了电话。板上钉钉了，小朋的亲妈就是这位张女士。是冥冥之中的母子连心？小朋竟然一眼能找到自己的母亲。然而徐警官还来不及为他高兴，小朋就突然又从手机上删了母亲的联系方式。“他们肯定是不要我了。”小朋的情绪再次激荡起来，一会儿一个主意，短短几分钟就180度转变了好几次，“我举目无亲，我举目无亲！”徐警官一看不好，赶紧安抚他：你看过电影《失孤》吗？看过《亲爱的》吗？你一直想知道自己的父母是谁，平时你肯定也关心那些寻亲的网络新闻和帖子。你的父母一直都在找你，不然他们不会早早就在警方录入了DNA，还录了好几次。他们从来没有放弃过努力，当年一定是发生了什么意外你们才会失散。“你的家人已经准备赶过来了，何不见上一面再做决定？”徐警官比小朋也就大了四五岁，他像一个哥哥那样，一直在开导小朋。凌晨1点多，小朋终于安静下来，不再躁动不安。第二天下午，小朋的亲生父母从贵阳飞过来了，让他意外的是他还有一个姐姐，一个弟弟也来了。一家人齐齐整整见了面。他们在外头约的，徐警官不知道那场面是怎样。只知道后来弟弟喝醉了，没有来公安局——爸爸妈妈陪着小朋又来了一次杭州市公安局余杭区分局刑警大队，他们要再做一次DNA。小朋的亲生父母实际上已经离婚多年了。当初他们在老家镇上开旅馆，家境尚可，来往的三教九流人士也不少。小朋失踪以后，父母第一个就怀疑熟人作案，父亲不惜翻脸也要一个个找人追问孩子的下落。他的执著，得罪了很多人。小朋的母亲说，后来她还一边寻子一边做生意，因为四处寻人需要钱，家庭也要维持生活，但是，家已经不再是原来的样子了。自从1998年孩子走失之后，他们夫妻俩四处寻找孩子，还认识了一批同病相怜的寻子家长。他们在网上广泛发帖，每逢重大节日还相约走上街头，手持寻人广告牌，等待着那一丝渺茫的希望。也没少遇到骗子，不能怪张女士那么警惕，小朋忽然出现在抖音上，她也想不到真的是儿子来了。有个说法，世间所有的相遇都是久别重逢。亲人失散的家庭里，每个人都有巨大的伤口，看不见却一直在那无法愈合。即便是找到了、相认了、团聚了，那也只是一个新的开始，前路，依然有很多未知。（潮新闻记者陈蕾）视频内容：图片内容：	0
悲伤小鱼的笔记#想念爷爷奶奶#爷爷#寻人启事#转发#求助#热度（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：暴富@樊小胖的粉丝好	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1988年出生1996年失踪天津市塘沽区孙龙（男）一只手断掌，小眼睛单眼皮，小嘴巴皮肤白，屁股有块青紫胎记。当日，孩子吃过午饭接了个座机电话，独自骑车出门玩时失踪，寻找无果。爸爸孙小刚，妈妈赵霞。住石油家属区一楼，离海边不远。就读海洋二小一年级。喜欢看动画片，找铮铮哥哥玩。O网页链接视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网妈妈	1
刷到了蛋挞老师的微博和松鼠的视频其实我一直很好奇为什么叽在玄武洞会断定云深不知处不会有人来救他。云深不知处烧了，但哪怕家主要死了蓝曦臣失踪了，也该有蓝启仁收拾残局，而且温旭去云深不知处找事，蓝家是选择失去家园但保护家人，随叽一起去参加教化的20位蓝家门生，即使去掉苏涉，剩下19个回到云深不知处都肯定会第一时间告知长辈叽出事了才对呀我想的解释是那时候的蓝家没有那个本事去跟温家要人暮溪山是温家的地盘，温晁被带着王灵娇温逐流等温家修士跑了还把洞口堵住，摆明了是打算让参加教化的世家子弟都死在玄武洞来个死无对证。江澄他们可以从水里的洞口离开全靠叽的观察能力和羡的组织能力。(这里批评一下ac，温晁不知道水里有洞口，他以为自己堵上了唯一出路，动漫给江澄加戏让江澄带着一群世家子弟突围)温家的态度是无比强硬也不怕有人找事的，但从后文温晁大肆庆祝自己斩杀了屠戮玄武来看，温家人肯定再次进入过那个王八洞，江澄自称自己带人漫山遍野找被堵的洞口，这个行为也不可能不惊动温家，那只能是江枫眠出面了，正好也对应上叽告诉江枫眠是羡杀了屠戮玄武以及婉拒江枫眠送他回家的剧情(联想到后文也是江枫眠出面索要世家子弟们参加教化时被收走的佩剑，江枫眠去找温氏谈判施压要求他们放人真是再合理不过)由此推测，叽知道蓝家不会有人来救，应该是心知肚明能够资格找温家谈判要人的宗主，自己的父亲快死了，蓝启仁地位不够高而且也不能不顾一片废墟的云深不知处和其他蓝家门生的性命，现在蓝家极其脆弱承受不住温氏的任何折腾，不管是出逃在外的兄长还是参加教化的自己都只能依靠自己的本领度过难关。(有小可爱有其他解释吗)PS:我一直觉得ac偷了叽的剧情，原著里江澄带着剩下19个江家门生成功离开了王八洞，不管从哪个方面来想都不可能一个人孤零零浑身是伤倒在莲花坞门口(动漫是怎么拍出这种画面的)，但叽婉拒了江枫眠，手上也没有避尘无法御剑，只能一个人走回云深不知处，加上腿上手上都有伤，叽是真的很有可能倒在云深不知处门口视频内容：图片内容：	0
紧急寻人！20岁男孩下楼散步失踪，妈妈心急如焚！郑州的李女士反映，她的儿子今年20岁，住在兴华南街亚星盛世家园小区，昨天晚上儿子和李女士下楼散步，儿子比李女士早下楼一分钟就找不到了，她的儿子精神状态有问题，陌生人问他问题不会搭话，现在家人非常着急，还没有找到。今天，都市记者前往一起帮忙寻找！L都市频道的微博视频视频内容：music图片内容：	1
#女硕士患精神分裂症失踪15年被找回#15年过去，寻亲之路终于迎来团圆。从昔日的女硕士到如今因病而变陌生的姐姐，命运的转折让人唏嘘不已。戴上旧眼镜时的微笑，照亮了亲情回归的希望之光。哥嫂愿意卖房医治，无论多艰难，家永远是守护彼此的港湾。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：爸爸给你戴上眼镜啊华华喝多了华华看清楚了吗看清楚了图片内容：	0
#紧急寻人#有相关线索的，可以联系警方。视频内容：图片内容：对党忠诚服务人民执法公正纪律严明紧急寻人2024年10月25日06时32分许，未央路凤城八路张家堡转盘南侧机动车道发生一起交通事故，致一男子受伤，伤者身高170cm，约50岁，穿黑色外套，红色短袖，灰色裤子。现在西安长安医院救治，目前无法联系到伤者家属。如有认识伤者本人或能提供相关线索的，请尽快联系警方。联系人：交警经开大队事故中队张警官联系电话：18591871866029-86777199（指挥中心）西安市公安局交通警察支队经开大队2024年10月25日?@最是一滴的温柔	0
寻亲她是87年农历六月二十三。是通过贵州省湄潭县一个叫（白根会）抱去给她的亲戚，她的亲戚在上海。希望有线索的人可以联系我，感谢。图片是你的家人姐姐#贵州寻亲##湄潭##紧急寻人##上海寻亲#视频内容：图片内容：BeautyCam@喜开达芬奇BeautyCam@喜开达芬奇@喜开达芬奇	1
【#14岁中国男孩在菲被绑架手指被断#】一名14岁中国男孩日前在菲律宾大马尼拉地区被绑架，5天后被找到。这起谜团重重的案件引发菲律宾社会不安。菲律宾媒体3月2日报道称，因为救援行动不力，警方反绑架大队代理主管、警察上校埃尔默·拉盖已经被解除行政职务。上述受害男孩与其司机2月20日在其就读的学校附近失踪，被绑男孩2月25日晚在帕拉纳克市一条街道上被找到，警方称发现其右手小拇指缺失。据多家菲律宾媒体披露，受害男孩为中国籍，在医院接受治疗后已经出院。司机则已被杀害，警方在布拉干省一辆被遗弃的面包车上发现了尸体。报道称，绑架犯手段残忍，杀害了司机，并切断了被绑学生的一根手指，以此逼迫其家人付高额赎金。L看看新闻KNEWS的微博视频视频内容：图片内容：	1
这个真能蹭到都来试试我差不多就是这样的古风人，平时可以和你开玩笑非常随和，但是如果你触碰我的逆鳞我就会让你知道什么是真正的黑暗这种就是#童脸狼，表面上单纯天真，实际上圆滑通透。你不可能算计得了我，因为从一开始你就被我布局了。我是棋手，而你只是棋子，若你违逆我，你会知道什么是残酷和黑暗。我从来不缺雷霆手段也不缺菩萨心肠,我心中有佛也有魔,但我把魔深深的封印起来了,只剩下佛了,我本想以菩萨心肠面对所有人,可是有些人非要我把心中的魔解除封印,那我想问问你们,当你们面对一个真正的魔现世,你们还镇的住吗？多日不见，姑娘的心情似乎好了许多，（折扇合拢轻敲掌心）如此甚好。金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。视频内容：图片内容：	0
寻人启事，寻找叶文瑞#寻人启事##失踪#视频内容：music图片内容：	0
【一定要找到你！#医生报警求助寻肾脏破裂老人#】近日，南京秦淮警方接到一位医生报警，称一名65岁的肾脏破裂病人情况危急，但病人电话无法接通。民警通过警务平台上联系到患者儿子，得知老人可能已回家。民警立即驱车老人家中及医院，经多番寻找，最终在急诊走廊找到老人。老人随后住院，现已康复出院。L江苏新闻的微博视频视频内容：我是第一院的医生我们目前就诊了一个病人这个病人在我看来应该是个危险者我打他的电话他也不接他是个正科的危及到生命的更何况现在是我们的医院有规定就是假如中CT就是发现一些危险者就要跟我们医生联系我手上接到电话以后我就不停的打电话就没人接刚才给他打电话的你干吗刚才给他通电话的现在报告出来了现在报到警了他随时有生命危险生不活的赶快回去就治愈是吧赶紧现在人在生病好好谢谢刚刚我跟附近联系过他们现在人在医院他在医院哪个地方他马上就进去已经去找医生了哦好感谢行 那我马上到医院我们的工作机制是要形成闭环我不能因为这个他儿子跟我说又去找医生了这个事就到此结束了我要见到这个人确定医生把他安排住院你现在人在什么地方在城市你是在医院里面还是在什么地方在医院医院里面哪个部门去在医院现在无法说了赶紧人来了他吐在那里我在那看看怎么搞的怎么搞的 射掉了还是射掉了说生命危险我接了这个警我要担这个责任我必须把人找到对吧这个就是民警的责任图片内容：	0
#岳阳寻人启事#岳阳寻人启事正在进行中，敬请关注并转发。视频内容：图片内容：	0
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#20w不是个小数目，自己要是自主收下会感觉心不安理不得的，还是报警稳妥些视频内容：图片内容：	0
#王一博#贴个寻人启事，我那么大个老公去哪里了，有谁看到吗?他长这样视频内容：图片内容：	0
公益人王磊帮寻人超话急寻2017年5月26日生2025年1月19日失踪云南保山腾冲市青草岭的女孩尹潇楠，走时身穿黑短袖T恤衫（胸前有印花图案）、藏青色运动裤、脚穿粉色休闲运动鞋（如下图）爱画画、手工（剪纸等），在云南德宏州梁河县遮岛小学二年级，家住遮岛镇糖源小区（三层自建房）。当时她随父母（B型血）、哥哥到青草岭旅游，下午约两点半她告知父母要回车上拿面包后不久失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：尹潇楠失踪当天@随果案尹潇楠@随果居亲	1
#紧急寻人#急寻1953年出生2024年11月16日失踪辽宁省沈阳市大东区第十人民医院刘宝和，男，失踪时身穿灰黑相间短棉袄，黑色蓝条休闲裤，手拿彩色拼条雨伞。患精神分裂症，根据路人提供的线索：2024年11月16日12点20分左右在沈阳市大东区三家子文储路附近出现过。11月17日在长青桥附近出现过。O网页链接视频内容：图片内容：刘宝和@宝贝回家	1
微博寻人超话#家寻宝贝#寻找1986年出生2000年离家出走河北省邢台市任县大屯乡旧周村冀静静。额头上有一个疤,右眼上有黑痣，河北邢台口音。家中有奶奶，爸爸冀国辰，妈妈王国妮，大哥冀山根，二哥冀山光。失踪前与家人发生争执.农历三月十九日在家休息，第二天就发现孩子不见了。O网页链接视频内容：图片内容：	1
寻人启事by長安值雨超话祝王沁女士妇女节快乐！视频内容：图片内容：	0
【爱❤️转发！#寻人启事#】2月16日凌晨，老人谭再庞从张家界市城区大庸王府小区走失。家属紧急向张家界市融媒体中心掌上张家界寻求帮助。据家人介绍，谭再庞现年76岁，患有记忆力衰退症，时而糊涂，但有一定的语言表达能力。谭再庞走失时头戴黑色帽子，身穿黑色羽绒服。截至记者发稿时，已走失20小时。家属希望热心市民帮助留意寻找老人，如发现谭再庞老人，望及时与其亲属联系。联系电话：18617905544。视频内容：图片内容：@张家界日报	1
#紧急寻人#急寻1995年2月9日生2024年6月15日失踪山西忻州原平市轩岗镇的儿子白永富（白峰松），身高160CM，智障，本地口音，走时身穿黑上衣白袖子、灰色短裤。平时孩子很少外出，基本都是在老家附近闲逛，6月16日早起家人发现儿子没有回家，感觉到儿子会不会走失，于是家人组织亲戚们四处寻找，但依然没有任何音讯，失踪至今。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：白永富@止欲臻善回	1
联合国儿童基金会8月31日与全球疫苗免疫联盟、非洲疾病预防控制中心、世界卫生组织发表联合声明说，联合国儿基会已发布一项紧急招标，为受猴痘疫情影响较大的国家提供猴痘疫苗。日本7月失业率2.7%，创2023年3月以来新高，预期2.5%，前值2.5%。据日本总务省消防厅9月1日发布的消息，台风“珊珊”在日本已造成7人死亡、127人受伤、1人失踪，超过1800栋民宅受损。韩国8月进口年率6%，预期6.30%，前值由10.50%修正为10.50%。韩国8月出口年率11.4%，预期13%，前值13.90%。据报道，美国大型折扣零售商必乐透（BigLots）销售额大幅下降，该公司因此正在权衡申请破产的可能性。视频内容：图片内容：	0
寻人启示石常宇原籍河北省唐山市滦南县司各庄镇石庄村石常宇女性2017年至今为止欠钱未给，当时的电话号码为18510337762，现在已经成为空号，还联系不上，特寻找此人，照片如下#寻人启事##日常分享##生活手记#@河北唐山@超话社区@豆瓣@东审会计师事务所@微博热搜@看度新闻@海兰信@中南林业科技大学惜时论坛微信号如下图，微信已经被拉黑.视频内容：图片内容：@大唐女侠石常宇石常宇昵称：#微信号：Nora_Feb@大唐女侠石常宇	1
#龚俊##龚俊东方月初#小鹤整理周边的时候猛然想起！澳门线下的时候！！！有个姐妹！！！！看到我们发周边的牌牌不够醒目当下就把她的发光龚字牌给了小鹤（好感动当时太忙没有拉住姐妹问ID不知道这个姐妹还记不记得如果姐妹能看到的话请私信小鹤啾咪视频内容：图片内容：	0
【#内江白马镇一4岁男孩走失#，请转发扩散！】戴彦霖，男，4岁，于2024年3月11日下午在内江市中区白马镇第二职业中学旁（贵妇人内衣店门口）走失，走失时上身穿黄色带帽卫衣，下身穿灰色运动裤（图三），目前，@内江公安正在全力开展找寻工作。如发现孩子相关线索，请立即与公安机关联系。报警电话：110或13458886052。视频内容：图片内容：快乐简单而纯粹@内江公安?@内江公安?@内江公安	1
好感慨，第一次听到《失落沙洲》是八年前的事情了，《寻人启事》再次收集了我的泪点，听了那么久的《不怕庆祝》还是没有变得很勇敢，《心里学》带给我的安慰与成长我都记得，越长大越发现见面是有些奢侈的事，勇敢是有些奢侈的事，被爱也是有些奢侈的事，或许正是有那么多奢侈的事情才造就了生命的弥足珍贵吧，谢谢徐佳莹带给我的感动视频内容：图片内容：	0
【紧急拦截！#24万元现金保住了#！】#全民反诈在行动#近日，宿迁市公安局宿城分局太湖路派出所在工作中发现，辖区有人可能正在遭遇诈骗。时间紧迫，派出所联合分局反诈中心紧急寻人，通过大量走访排查，民警迅速锁定可能正在遭遇诈骗的王女士（化名），随着调查的深入，真相逐渐浮出水面。原来，王女士在网上结识了一名自称是“军官”的男子，聊天过程中，对方称要带她投资赚大钱。起初，对方将几笔小额资金转到王女士账户，让她代其进行投资，均取得了不错的收益。在获得王女士信任后，对方以资金不够为由诱骗王女士通过“取现24万元送到指定地点”的方式继续加大投资。幸亏民警及时拦截，保住了24万元现金！警方提醒：网络交友需谨慎！不要轻易相信“内幕消息”“高额回报”“稳赚不赔”的网络投资理财！同时，大家要谨记用网约车、邮寄等方式运送现金或黄金的都是诈骗！！！#平安2025#@宿迁警方@宿城公安视频内容：图片内容：骗谨防上当2024年5月3日17栋居民威某2024年5月16日嘉豪财富贸11楼居民张某经网友推荐下载投资软件被编230447.8元凡是网络投资理财高回报的都是诈骗130745	0
看到今夜暴雪的瓜才感觉好多写娇妻受的都有点诈骗。。。高柱有段时间很迷娇妻受，觉得在感情上喜欢撒娇有点恋爱脑（褒义）的受挺萌的，于是扫了一篇文推荐里带了娇妻受属性的。结果一篇暴雷，受好好生活，结果被攻囚禁强健生子（未成年生子是最不能理解的，攻那么爱那么有占有欲还要让受生子意义是？），成年之后回家还不敢见家人，看到家里人明明刚找回失踪的孩子结果被恐惧，还为了照顾受精神状态不敢多问，迷迷糊糊原谅了攻，最后也没知道真相，真是一股无名火。最后有没有🍓推荐一下真的好看的甜蜜恋爱的娇妻受啊视频内容：图片内容：	0
#身边暖警#【23年！800公里！警徽照亮回家路】“23年了，我终于见到哥哥了，警察同志，太感谢你们了！”看到失散的亲人，魏大姐激动地说。O23年！800公里！警徽照亮回家路视频内容：图片内容：	0
【紧急寻人！#西安蓝田一患病男子走失#】雷康康，男，年龄，31岁，患有精神疾病，于2025年2月5日（农历正月初八）从蓝田县安村家里走失，至今未归。其离家走时身穿图片上的上衣，黑色裤子，家人寻找未果，已报警。好心人如有线索请联系其家人，电话：15191418172，18709214849！（华商报）视频内容：图片内容：@陕西都市快报@陕西都市快报	1
我们的心事就像一封永远不会寄出去的信，写的是寻人启事，却没有收件人视频内容：图片内容：	0
TF家族四代超话本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
寻找1991年出生2006年失踪吉林省长春市宽城区北郊某空心砖厂男孩庞云雷。大眼睛，两门牙略前翘。006年8月14日父亲带着他来到了长春市北郊某空心砖厂务工，8月15日孩子正常上班，次日已去向不明。父亲庞宝，母亲（2004年去世）。#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：@县亲	1
寻找2002年出生2008年失踪于湖北省黄冈市红安县高桥镇的赵紫娴（女）。一个头旋，圆脸，单眼皮，湖北省红安县口音。父亲赵和气，母亲武海华。父母常年在外地工作，孩子一直由外公外婆带。当天孩子在写作业时失踪，有目击者称被一红衣胖女人和一名男人带上一辆红色出租车。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
大面我要给你发寻人启事视频内容：图片内容：	0
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#这不会是什么新型骗局吧🙉视频内容：图片内容：	0
#儿童失踪紧急发布#海南省海口市龙华区，12岁女孩于2024年12月18号19时走失。急寻林颖昕，长发，2024年12月19日16时许，我局海垦派出所接辖区群众...如有线索，请迅速与警方联系：15673233414O林颖昕失踪详情视频内容：图片内容：	1
14岁男孩元宵节走失4天了，救援队用热成像都没找到希望孩子，安全回家！！L阿森正能量的微博视频视频内容：14岁男孩袁小姐走失4天了救援队用热成像都没找到据红星新闻报道浙江绍兴一名14岁男孩在袁小姐离奇失踪至今已4天音信全无事发前孩子因玩手机被父母砸了手机被说教了几句袁小姐当晚他不愿走亲戚独自留在家凌晨父母回家发现孩子不见监控显示他11点多在小区附近鸡排店之后往月亮湖公园方向走去后便没了踪影家人心急如焚警方和救援全力寻找任吾国希望大家能帮忙转发一下帮助这个孩子早日回家图片内容：	1
#紧急寻人#急寻1953年7月7日生2024年11月3日失踪湖北省黄石市大冶市龙吟湾的父亲王定厚，身高158cm，湖北省黄石市大冶市灵乡镇人，长脸，双眼皮，患有糖尿病、小脑萎缩等疾病，行动不便。走时身穿黑色卫衣，衣服胸前有白色羽毛图案，下身穿黑色长裤，白色运动鞋。11月3日，父亲想回灵乡镇老家，从湖北省黄石市大冶市龙吟湾出发后回家途中走失。十多天来家人四处寻找没有任何消息。O网页链接视频内容：图片内容：王定厚@宝贝回家	1
这几天1.和妈妈踏春🍃她说感情越到后面凭良心随着年龄增长你爸对我越来越好了我说多好啊家庭就没内耗情绪稳定正向循环就越来越好所以男生要好好爱护自己的女生喔2.尝试给老公家人做早餐🥣美玲粥、手抓饼、煎鸡蛋、洗草莓除了后两个成功其它都失败公婆为了鼓励我全部吃完还夸好吃公公最后还是去洗了个苹果吃很搞笑后悔没拍个视频记录我认为是厨具的锅而不是自己水平问题3.玉芝伯伯去世了去吃了席心里不是滋味这个伯伯人好热情且助人传统习俗大李为孝子需守夜第二天肉眼可见瘦好多果真年纪大了熬不动夜让我更重视健康与饮食4.旺财失踪大李投喂各种美食还搭窝但在我们回西渡那几天又走了听说后他像失恋的心情🤣婆婆说今天旺财带了4只卷毛大泰迪回来但都给撵走了怕没打疫苗有咬人风险希望旺财下次光顾能遇到我们等以后稳定了要买只幼崽狗送大李一直被养大就不会跑了视频内容：图片内容：?@樱桃小媛子樱桃@樱桃小媛子樱桃@樱桃小媛子樱桃aM	0
寻找1987年出生1991年在云南昭通昭阳区爱民路失踪的吴光平（小名三三、小平）男，头发自然卷，单眼皮，嘴唇小。当天下午母亲带着小姨去医院看病，父亲在家睡中午觉，孩子和两个哥哥在家门口街上玩时失踪。喜欢吃碗豆凉粉和蛋清饼，爱爬树玩泥巴。父吴文祥，女缪正芳。大哥吴光金，二哥吴光明。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随果园案	1
#寻人启事##紧急寻人#刘建华，男，65岁，于2024年6月16号凌晨在江西省高安市茜头后茜村失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：15170501860刘女士，感谢视频内容：图片内容：（编号：高蓝号2024061001）姓名：刘建华性别：男年龄：64身高：1.65米住址：高安市茜头东村紧急寻人：刘建华为江西省高安市茜头后茜村人，于2024年6月16日早上615离家外出，至今未归，身穿灰色短袖polo杉，黑色长裤，解放鞋，身高1.6米，家属寻找无果，请大家帮忙转发，如有见到请帮忙及时挽留并联系，已报警，必有重谢，谢谢大家。东方红派出所：07955229855	1
#小新的安利time#今天给大家带来一部经典美剧《怪奇物语》。怪奇物语》主要讲述了一个孩子神秘失踪，他的朋友、家人以及当地的警察开始一同寻找，随着拥有超能力的女孩的出现，一个关于秘密实验和超自然力量的神秘事件被逐渐揭开的故事。《怪奇物语》各季的主要内容如下：第一季。霍金斯国家实验室的研究人员无意中打开了一个通往平行世界颠倒世界的裂缝，导致威尔·拜尔斯被来自颠倒世界的怪物绑架。同时，一个具有超能力的女孩十一号从实验室中逃出来，她协助威尔的朋友们一起寻找他。第二季。威尔发现自己再次成为颠倒世界的目标，一个名为心灵杀手的怪物恐吓霍金斯的公民并附身于他。威尔的朋友们、家人以及警察必须再次联手，以防止威胁增加。第三季。霍金斯新开业的购物中心成为了镇上的焦点，然而一股新的威胁正在悄然逼近。威尔开始对颠倒世界有预感，尽管十一号已经关闭了传送门，但他们意识到心灵毁灭者还活着，并控制着一些人，十一号和她的朋友们只能与他作战。第四季。设定在第三季事件发生八个月后，第四季分为三条不同的情节线，分别讲述着霍金斯的新威胁和朋友们的新冒险。视频内容：图片内容：JIM HOPPERS-trangerSTRANGERTHINGSTHINGSSTRANGERTHINGSAMaC INETELIRIYMONNETFLIXSTRANGERSTRANGERSTRANGERTHINGSTHINGSTHiNGSNOW STREAMNGNETFLE@延安大学新青年传媒VNATH	0
寻人启事许冬梅，女，50岁，于2025年1月24日中午11点左右从惠安螺阳霞光村后埔离家出走，至今未归。走失时，上穿黑色外套，下穿黑色长裤，脚上穿绿色军用鞋。头戴黑色发箍。最后一次监控显示在天山广场附近往动车站方向隧道口附近。本人有癫痫病症，走路左右摇晃。如有见到请帮忙联系家属，家人十分着急，定重谢!感激不尽!!!联系电话:134898958111585970822313459516083#寻人启事#寻人启示超话@菜刀曦曦@小短腿夏酱@好命在泉州@回忆专用小马甲@礼貌毛视频内容：图片内容：寻人启事←许冬梅，女，50岁，于2025年1月24日中午11点左右从惠安螺阳霞光村后埔家中离家出走，至今未归。走失时，上穿黑色外套，下穿黑色长裤，脚上穿绿色军用鞋。头戴黑色发箍。最后一次监控显示在惠安天山广场附近往惠安动车站方向隧道口出口处人行道上逆行。其本人有癫痫病症，上排牙齿完全脱落，走路左右摇晃。如有见到请帮忙联系家属，家人十分着急，定重谢！感激不尽！<联系电话：134898958111585970822313459516083中山南街新兴开	1
没睡的宝宝干活啦❗️导演被偷🆘微博正文导演🆕微博正文#苏新皓十八晗曦皓至寰宇#视频内容：图片内容：	0
【转发】紧急寻人，三岁半女童于3月8日下午三点在百良镇三汲村走失！走时上身穿粉色羽绒内胆绿色马甲，下身黑色打底裤，可清晰说出家人名字，看到的朋友请尽快联系我！西安身边事超话视频内容：图片内容：?@西安美食圈圈	1
#紧急寻人#急寻1951年出生2024年10月22日在河北省廊坊市文安县苏桥镇失踪的邢大秒，女，长脸，双眼皮，白头发，患小脑萎缩，走路挺快。当天早晨，和往常一样出去后没回来，监控发现：在离家三公里左右的一个村子出现过。身穿绿花带帽棉袄，暗红色保暖内衣，黑色裤子，粉色网格运动鞋。O网页链接视频内容：图片内容：邢大秒Shot on Z5Al Triple Camera2024.02.0712:31@宝贝回家	1
在被人囚禁在地窖十三年之后，艾薇终于找到机会逃出魔窟，报警求援，艾利尔特和搭档丽莎受理了此案，他们想从艾薇的口中获取更多的线索，然而，艾薇的证言始终无法给到警方有用的信息和证据。除了要应付警方的讯问，艾薇还必须面对现实社会，面对家人，以及曾经的青梅竹马，更重要的是，她不知该以怎样的姿态，回到阔别已久的家庭之中。很快，又一名十岁女孩菲比的失踪吸引了警方的注意，目击者将矛头指向了名为马克的男子。补档【#失落十三年#/#Thirteen#】英剧[中英双语][2016][720P-MP4][全05集]|[本季终]【#破烂熊字幕组#】【导演】#VanessaCaswill#、#ChinaMoo-Young#【编剧】#MarnieDickens#【卡司】#JodieComer#、#StuartGraham#、#RichardRankin#、#AneurinBarnard#、#PeterMcDonald#、#JoeLayton#、#ValeneKane#L破烂熊资源分享组的微博视频视频内容：图片内容：	0
到了河池金城江区，就会想起一段心酸往事。这里的一个朋友，大学毕业留在杭州打拼几年，却被一个自认为是自己朋友的人，以投资为名，坑了所有积蓄，对于从小城出来的打工人来说，天真的塌了，所以他就采取跟踪等手段找到这个人的家，讨钱，去了第二次，就被对方以精神狂想症送进了7院，一关就是三个月，家人在他失踪了三个月后，终于找到他并带他出院回家，这三个月他经历了什么，没人知道，我们也曾一起寻找他未果，反正回家后，好好的一个人，真的精神失常了。今天来到这里，不知道他是否安好，是否恢复正常生活，只愿他脱离了原来的地方，能安稳度过余生吧！人啊，有时真的不知道经历一个什么意外，就会改变原有的生活，所以过好每一天，真的不是说说的，而是践行的每一天。都切过且珍惜吧！视频内容：图片内容：	0
white先生我只能说，你只有产生“为家人留笔钱”这个念头的那一个瞬间是为了家人的，自此之后自始至终你都是为了自己的欲望都绝命毒师了你骨子里就是个坏种，有点动机你就犯罪他从S2开始就坏得他那幅老实人的面孔都遮掩不住了，还觉得他是为了家人的得多傻差点被哔站某些♂观众评论误导了，看得我生气哥们你框框犯罪搞失踪的时候，你老婆在顶着个大肚子照顾整个家庭，你肺癌晚期你老婆不离不弃还劝你乐观都不用看到后面，老白在婚姻里就是个彻头彻尾的畜牲，sky拿出离婚协议的时候white还：我们婚姻很美满你从来没关注过你老婆的情绪吗，Mr.White？对不起，每次sky想跟他好好谈谈的时候他那个逃避问题还犟嘴的死样真的有点让我ptsd了自开始碰毒之后你为这个家做了什么？你女儿出生你都缺席，人家男小三尽职尽责开车送你老婆去医院人家能上位不是没原因的哥们就算你老婆出轨，你家分崩离析的原因只有你，it'sYoU～～～视频内容：图片内容：	0
急寻2009年出生2024年11月1日失踪贵州省黔东南自治州凯里市某中学的王秋生，腹部有痣，失踪时穿黑色外套，正在读初三，11月1日放学后没有如往常一样回家，11月6日老师电话告知未到校才知道失踪，可能携带身份证离开，但是没有使用轨迹，家庭成员：父亲、弟弟，母亲已故。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
【哈尔滨66岁老人走失，紧急寻人！】3月23日，吴女士打来电话，寻找她走失的父亲。视频内容：图片内容：吴福发照片（家属提供）吴福发，男，66岁，身高1.63米，体重约130斤，身穿墨绿色棉服，黑色裤子，黑色棉鞋，头戴黑色鸭舌帽，于2024年3月21日上午9点25分左右在哈尔滨立汇美罗湾一期B30栋侧门出走。家属介绍，之前没有和家里人发生任何矛盾，老人最近有疑似阿尔兹海默症的症状，怀疑老人出门后迷了路。吴福发照片（家属提供）如果您看到吴福发老人请联系吴女士18646042955/18646240600也可以拨打我们的热线电话0451-82890000	1
#儿童失踪紧急发布#海南省陵水黎族自治县，5岁男孩于2024年09月01号15时走失。急寻唐国会，短发，走失人员姓名：唐会国，男，出生日期：2018年11月23...如有线索，请迅速与警方联系：13976250596O唐国会失踪详情视频内容：图片内容：	1
#寻人启事#姓名：李堂琴；性别：女；年龄：68岁；已报警走失时间地点：2月18日下午18:30分福清六点半利嘉小区附体貌特征：一米六多智商不清家属电话：13509305983蓝天救援：13809525760看福清超话#看福清FQLOOK.CN##寻人#视频内容：图片内容：福建蓝天救援寻人头条（2025福清第04条）姓名：李堂琴性别：女年龄：68岁已报警走失时间地点：2月18日下午18：30分福清六点半利嘉小区附体貌特征：一米六多智商不清家属电话：13509305983天救援13809525760监控图福建省蓝天救援防灾减灾中心福清市蓝天救援中心紧急热线400-890-9958爱在蓝天下，牵手回家路@看福清官方微博	1
#寻人启事#万一就差我一个呢#想让更多人看到#寻人寻人启事万一就差我一个呢想...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@狂炫哈密的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：老人患老年痴呆五年气肿十年家属联系方式13671739172	0
【山西#两岁半女童走失家属怀疑熟人作案#，全村地毯式排查仍无线索！】据潇湘晨报报道：8月12日，山西省运城市芮城县西陌镇马夭村董家庄自然村发生一起儿童失踪事件，一名两岁女童董苡柔（小名十月）在自家院子门口意外走失。现场视频显示，有警车停靠，夜晚时分，村民们纷纷手持手电筒，在田野和树丛中进行地毯式搜寻。8月14日，芮城县公安局发布寻人启事，详细描述了走失女童的外貌特征：身穿粉色衣服，白色裤子（带有心形图案），绿色拖鞋，长头发（扎辫子）。同时，公告表示对于提供有效线索者将奖励五万元，若线索直接帮助找到董苡柔，则奖励十万元。亲属提到：“陌生面孔的话，确实是没有，所以我们觉得熟人作案的概率更大。”此前，家属曾告诉记者女童平时由奶奶照顾，家人在外地打工。事发时，奶奶短暂外出，女童独自跑出门外后失踪。女童的姑姑透露：“我们一般在外地工作，家里就这一个小孩。”她表示，女童身上没有明显胎记，还不太会说话，性格较为内向。在得知消息后，孩子的父母已于12日紧急赶回老家，并向警方报案。警方出动了警犬和无人机进行地毯式搜索，但遗憾的是，目前仍未找到女童的踪迹。村支书董朝放告诉记者，女童是在12日中午时分丢失的。他表示：“这段时间村里没有来过陌生人，丢孩子的情况也很少。”他进一步描述了事发时的情况：奶奶当时就在房子后面摘花椒，距离女童玩耍的胡同不到二三十米，且周围没有其他小孩。目前，全村人仍在全力寻找失踪的女童，希望能尽快找到她的踪迹。视频内容：图片内容：大家帮忙留意一下我家小孩紧急转发！！山西省运城市芮城县西陌镇马天村董家庄自然村有一儿童走失。董苡柔，小名十月，女孩，两岁半，今大中午12点左右从马天村走失，走时穿粉红色衣服，拖鞋。麻烦各位积极转发并帮助寻找，若有线索，请及时与张寰萌18834355172，董朝放13994899657，或赵启斌17835357599联系。。微博民生寻人通告董苡柔照片走失时所穿衣服走失时所穿衣服、鞋2024年8月12日，董苡柔在运城市芮城县西陌镇马天村董家庄自然村玩要时走失。董苡柔，女，2021年10月27日出生，小名十月。走失前，身穿粉色衣服（左侧有小黄鸭标识），白色裤子（带有心形图案），绿色拖鞋（不系带），长头发（扎辫子），身高约95cm，体重约12kg。女童走失以后，苪城警方和当地居民全力寻找。现公开向社会征集董苡柔走失相关线索。望广大群众积极提供线索，对提供有价值线索的，奖励伍万元。对提供线索直接寻找到董苡柔的，奖励壹拾万元。联系电话：赵警官：17835357599张警官：13753983458芮城县公安局2024年8月14日对党忠诚|服务人民|执法公正|纪律严明>>>>>>>>@微博民生微博民生	1
1959年在湖北汉口走失的叶金娥（原名）寻找亲人：约1956年出生，三岁左右在汉口走失，脖子上戴着一个银项圈，被跑船的人收养。O网页链接(出处:宝贝回家论坛)宝贝回家超话#武汉##寻人启事#@极目新闻视频内容：图片内容：MARK2010/11/2310:42宝贝回家志愿者湖北雨@宝贝回家志愿者湖北雨	1
《孝心的家各自为生》由《太宗李芳远》导演金亨日与《我世上最漂亮的女儿》编剧赵正善合作打造🏹剧情讲述因为自己与生俱来的善良品性和温暖的共情能力，将一生奉献给家人的女儿孝心👰摆脱让自己疲惫不堪的家人后过着独立的生活，而寄居于孝心献身和牺牲的家人们👨‍👩‍👧也开始寻找各自独立自主生活的故事。#韩剧控##河俊##失踪他们存在过##这恋爱是不可抗力##疯狂爱情##韩剧#视频内容：图片内容：@韩尚宫的殿@韩尚宫的殿@韩尚宫的殿人@韩尚宫的殿@韩尚宫的殿人@韩尚宫的殿@韩尚宫的殿@韩尚宫的殿@韩尚宫的殿	0
寻找1987年出生1992年失踪于四川省乐山市五通挢竹根镇的伊丹（女）。小名丹丹。双眼皮，左边嘴角上下有小痣，四川乐山口音。当天在家和堂妹尹婷争自行车骑，因没争赢生气独自跑到门外路口一堆沙上玩耍。后失踪。有人看到被人抱上一辆面包车带走。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：丹丹宝贝回家寻子网@随采寻亲	1
58岁的乌克兰保卫者瓦西里·卡齐米尔科在被俘虏近三年后返回家园。他亲自剥去了失踪士兵巷上印有他照片的横幅。该男性于2025年2月5日从俄罗斯的俘虏中返回，并于3月3日抵达家乡。两年来，卡齐米尔科的家人对他一无所闻，因为在全面入侵开始时，他正在马里乌波尔服役，此前他曾参加乌克兰东部反恐行动和联合部队行动。2022年3月，家人与瓦西里失去了联系，几年后，红十字会才首次提供了有关此人的信息。乌克兰UA超话#俄乌冲突##关注俄乌局势最新进展##关注俄乌局势最新进展#L生于基辅的微博视频视频内容：图片内容：	0
4月22日（发布）哈尔滨，紧急寻人，老人姓郭，76岁聋哑人，身高1.62cm，体态偏瘦，走的时候穿黑衣服，黑裤子，黑帽子。#紧急寻人#寻人L维度新闻的微博视频视频内容：多谢您收睇时局新闻,再会!图片内容：	1
TF家族超话本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。#生活手记#我最爱茶百道了！视频内容：图片内容：	0
寻找1999年出生2003年失踪于贵州都匀小围寨镇栋青树村甲立组的罗霄，男，圆脸、爱笑、一个头旋。里有爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、外婆、妹妹，爸爸叫做罗贤红，妈妈叫做熊育云。在家的时候奶奶带得较多，和奶奶最亲。家里住的是木房子，经常和爷爷奶奶一起在山上种果树。#随手寻亲#随手寻亲超话#正能量##陈士渠防拐讲堂##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：爸爸罗霄妈妈宝贝回家寻子网罗雪@随平导亲	1
寻2005年出生2008年失踪贵州贵阳南明区五里冲的李美雨（女），双旋。父母在浙江打工，贵阳的爷爷奶奶照看她，那天晚上通知父母李美雨失踪，奶奶说当天下午六七点左右，爷爷因为生病行动不便，奶奶在家里做饭，李美雨独自一人在外面玩，十多分钟奶奶叫李美雨吃饭却不见人。母亲〇型血。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：妈妈小弟大弟	1
寻1987年生1991年在四川绵阳市城区小浮桥附近失踪的女孩谢小娟（娟娃子），单发旋，左眉中有浅淡一点红痕。她应记得父母在新疆阿克苏打工，外公外婆在黄鹿镇卖油，爷爷是腿瘸。当年爷爷领着她带村里一小伙子到城区找工作时她被人抢走失踪。爷爷谢帮招，父谢武，母吴小莉。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：谢小娟	1
太心疼这个懂事的孩子了🎈有人用童年治愈一生，有人用一生治愈童年🎮游戏名：《一路》🕹游戏平台：ios丨Android💫小男孩的家人早早离世，由小姨抚养长大，可是小姨不尊重也不理解他的爱好，一把撕碎了他的画作。💫机缘巧合，小男孩穿越到了另一个世界，遇到了一位老爷爷。他说，坐上神奇的电梯一路向上，可以看到不一样的风景，也可以找到失去的自己💫向上的路上需要不停帮助邻居解谜，以获得电梯向上的燃料，是一个小地球哈哈🌏。💫小男孩一路帮助机器人找到零件，帮助电影院重启，帮助吉他手找回失踪的乐谱🎼。💫在每一步的向上过程中，遇到了很多新的朋友，他们的故事也在帮助小男孩继续前进。💫难度适中，画风很有美式漫画的风格，机关设定很顺滑，出人意料的地方多，可以多点点自己以为不可能的那些区域hhh。视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝##浴火之路愿天下无拐#寻1991年7月23日生2001年6月9日在浙江台州仙居县浮石园失踪的男孩王禹强，右眉毛内有颗痣，失踪时穿条纹T恤上衣绿色单裤，知道父亲在单位上班，母亲是教师。失踪当日他随安州小学高年级老师及9个高年级同学一起到仙居县永安溪采集标本未归失踪，报警寻找也没能找到他。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@宝贝回志者南通哥	1
老公啥时候发博。缺凯症又犯了，你们说要不要贴寻人启事王俊凯超话视频内容：图片内容：	0
来蹭这个秒上万希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前#生活手记#视频内容：图片内容：	0
寻找2004年出生2017年6月17日失踪河南省信阳市师河区游河乡的女孩张晶晶，短发、体型偏瘦、皮肤偏黑。村里人看见她和同班一个比他大两岁的男生出去，男孩说两人去了村边的河边玩，后来张晶晶走了，家人去河边找没找到，失踪时穿红色短袖上衣，红色裤子，凉拖鞋。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：口宝迎回享子子间@随采母亲	1
#高二男生失联超48小时警方已介入#学生失联的消息容易引发网友的关注猜测。因为不知道什么原因，有些人可能会猜测该生受到威胁，也有可能会猜测在学校受到不公平待遇，这种事容易形成舆情，必须尽快处理。视频内容：图片内容：	0
G65次列车广播紧急寻人，“让一下！我是医生！”#高铁##救人##北京积水潭医院#L郑州市中心医院的微博视频视频内容：【进化出位】它那个监管点我看就是变成了进化出位明确之后呢一按它有一个特别明确的这个坑洞应该不会伤到说还有一个轴心吧复发完之后呢我们就想想办法给它做进化出位因为时间越长它肌肉越筋绷越难受我们进步了一段时间其实能回一些手法吧然后不到一分钟时间就出位了然后旁边这些随行的天然氧包括它自己呀包括这个特别是它随行的人和成员也特别神奇当时就跟电视上看到的那个表演似的按一看就对过去了就是复发性的尽管是出位实际上是明智很多时候它这次的复发性突破是因为它有一个结构的缺陷不管是无性的还是非无性的它有一些结构的缺陷现在在我们北京集团医院这个国家主管中心呢我们有这个运动医学科然后在这个北京集团医院郑州医院也是有运动医学科的他们专门都有人做这个结果也不容易治疗的通过一些手术的方法能够给它把那个缺陷的地方修复把那个瘦伤的地方修复之后结果也可以恢复的图片内容：	0
【“梁文锋，快联系我！”】中国人工智能公司深度求索（DeepSeek）一鸣惊人，震撼业界并引发各国关注，尤其是美国。当地时间1月27日，美国《华尔街日报》特约撰稿人格雷戈里·祖克曼发文紧急寻人，称DeepSeek创始人竟然跟他有些渊源。在题为《DeepSeek背后之人在中国为我的书做了宣传》的文章中，祖克曼称DeepSeek创始人梁文锋为他的书写了中文版序言，并呼吁梁文锋“尽快联系”他。据《华尔街日报》介绍，祖克曼是《华尔街日报》的特约撰稿人。他作为一名调查记者，在该报工作长达27年，曾撰写“街头消息”专栏，报道对冲基金、私募股权和信贷市场相关内容。祖克曼曾三次获得象征财经新闻界最高荣誉的杰拉尔德·勒伯奖。全文如下：上周五之前，我从未听说过梁文峰这个名字。到了本周一，我才意识到他对我的作品了解颇深，而我正忙着恶补关于他的一切。2019年，我写了一本关于吉姆·西蒙斯的书。这位量化投资先驱创立了对冲基金巨头文艺复兴科技公司，该基金以惊人的年均回报率闻名（数十年间约66%。别发邮件质疑了，这不是庞氏骗局）。我为此书投入了数年光阴，过程虽艰辛但收获颇丰。西蒙斯执掌着华尔街最神秘的公司，甚至他的竞争对手也因“怕得罪吉姆”而拒绝接受采访。最终，这位已于去年离世的数学天才与我进行了12小时的访谈。他的故事令人着迷，但这位老烟枪全程烟不离手，丝毫没有为我暂停的意思。在过去几天里，我不断在社交媒体上看到有人提及我、西蒙斯，还有一个叫DeepSeek的东西。相关内容不是被屏蔽就是被删除。没错，我早该知道DeepSeek是什么，可我之前确实不了解。近期我在写加密货币相关文章，起初还以为DeepSeek是某种山寨币。直到发现我的书在亚马逊销量飙升（我们作者通常不会纠结这些排名，顶多每小时查看一次），才察觉异常。我在X平台搜索西蒙斯的相关讨论，却一无所获。周末，我阅读了《华尔街日报》等媒体对DeepSeek突破性AI模型的报道。内容引人入胜，但仍不明白这与我何干。周一清晨，一位朋友发来邮件：“我读到中国新推出的AI模型重创了美国科技股的新闻。开发该模型的中国公司负责人梁文峰，同时运营着一家中国量化对冲基金。有趣的是，他为你那本西蒙斯著作的中文版撰写了序言。”等等，什么？梁文锋的维基百科页面上确实记载了相关信息，我妻子怀疑怎么会有人对我的作品如此着迷，还问这是不是同一个人，但看起来应该就是他。随后，我读到了梁文锋的序言译文。显然，西蒙斯对他影响深远。梁写道：“每当工作中遇到困难，我就会想起西蒙斯的话：‘一定存在为价格建模的方法。’”他还补充：“这本书的出版揭开了许多未解之谜，为我们提供了丰富的经验。”——连我妈读这本书都没读出这么多感悟。那天剩下的时间，我都在试图联系梁文锋，哪怕是联系到和他共事或者和他有过接触的人也好。几个小时过去了，毫无进展。我开始回忆起当初和西蒙斯打交道的情形。难怪梁文锋这么欣赏他。所以，梁文锋，如果你在读这篇文章，给我留个言，打个电话，或者发封邮件。我知道你在中国。我等你联系我。视频内容：图片内容：陈学东	0
寻人启事：身穿淡蓝色外套，扎两个小丸子头发，今日下午4:30在泰州市泰兴市黄桥镇致富北路225号黄桥大剧院附近走丢，望各位好心人帮忙留意。联系电话：18061003444请各位相互帮忙转发寻找[合十]视频内容：图片内容：?@小镇江手机重要IMPORTANTNOTIFICATION通知@小镇江手机@小镇江手机	1
中年男子身份不明，独自一人在高铁站逡巡。警方几经查找，仍未查清男子身份。他究竟是谁，他的家在何处。CCTV1中午12：35敬请关注#今日说法#节目《老马回家》CCTV今日说法的微博视频LCCTV今日说法的微博视频视频内容：图片内容：	0
寻找1995年出生2001年在河南省南阳市邓州市刘集镇失踪的王品，男，一个头旋，圆脸，单眼皮，左手二拇指划伤疤痕，右手二拇指放鞭炮被炸伤，稍弯曲。皮肤白，身材偏胖。当天在自己家附近玩耍时失踪。父王钦，母张全英在天津打工，跟爷奶在家生活。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：母亲@随联居亲	1
寻找1997年出生2000年在广东省汕头市潮阳区贵屿镇下陇村失踪的吴少山，男，脖子右边有个大概一厘米长的肉痣。小时候体质弱，经常发烧拉肚子，父母带他到广东看病，当天凌晨一点左右父亲起床解手，孩子还在睡觉，到凌晨四点发现孩子不见了踪影。家住江西余干县上饶市古埠镇象山大队吴湾村，茅草房，前面是稻田，右边有杏树，左边有颗柚子树，再过去就是竹林。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：吴少山宝贝回家子子网@随美居亲	1
约1988年4月出生1990年疑似被拐到山东省枣庄市的马先生寻亲：男，一个旋，直发，单眼皮。表姐说我是从庄上人贩子手上买的，来养家时大概两三岁，人贩子后来被抓了，把其他贩卖的小孩都说出来了，就我和我姐（姐姐也是买来的，比我早几年）没被说出来。宝贝回家助力寻人#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
#不能让杨妞花一个人战斗#【#以国家之勇打拐就是法治中国#】近日，余华英拐卖儿童案重审一审开庭。嫌疑人之所以被抓，接受法律的审判，很重要的一点是因为受害者杨妞花，是她亲手将人贩子余华英送上法庭。杨妞花了不起，她是自己命运的勇士。这背后，也有国家司法、技术的进步。个人之勇我们称其为孤胆，社会之勇，我们称其为群英，国家之勇，就是法治中国。2016年，公安部儿童失踪信息紧急发布平台上线，8年来找回儿童5113名，找回率为98.5%！#邵阳团团带你看中国#L央视新闻的微博视频视频内容：视频未找到图片内容：	0
#民法典通解通读#【收到他人转错的款，该如何处理？】作为转账的一方，在进行银行转账时，一定要仔细核对对方的身份信息和银行卡号，确认无误后再进行转账，避免因操作失误带来不必要的麻烦。如若错误转账，要及时采取措施，和对方取得联系，避免损失扩大。作为被错误转账的一方，如遇到他人错误转账的情形，应该秉持拾金不昧的优良传统，在确认无误的情况下，主动将钱款返还给他人。必要时，也可以选择报警，在警察的见证下，对转错账的资金进行处理。#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#@北京政法L北京司法的微博视频视频内容：我有时候觉得很多一波三折的案子它都是一个圈首尾相连我就想起来刚刚王老师最初问的问题为什么收钱的账户是张女士名下的卡呢这个公司用员工个人的账户无论他是员工还是非员工走账的行为是违反咱们的人民币银行结算账户管理办法的它是一个违法行为但它通常这样操作是为了隐瞒公司所得逃避一些税收包括是股东去转让公司的财产或者说是侵占公司的财产通常会用一些小诱饵来使我们员工给你一些额外的薪酬 福利或者是报酬来劝示你用公司使用这个账户这还算好的张女士这个是什么都不知道哪怕如果说你给了我一点小恩小惠那我也就认了但是从目前这个案子来看张女士什么都不知道对 完全不知其事所以这个企业的行为就挺可恨的而且是违法的是不是还涉及到个人信息的泄露张女士是不是可以去告这个假的我觉得可以告这家公司是不是因为张女士已经报警了对于她的身份信息被冒用她已经派出所已经立案受理了所以后续应该是给你公安机关他们进行去执行对 这个企业肯定得承担相应的法律责任的这细思极恐我记得这几年好像还挺少的就是之前咱们还没有那么好的健全的那些法律上的一些规章制度的时候有好多人说我能给你找身份证给你办个电话卡 办个银行卡其实以前是有过这样的现象的对啊 你就是有个特别简单的方法这个我也尝试过就是有可能你觉得自己就几张银行卡但是你去个人征信中心你去查一下你就发现你名下突然冒出几张卡你都不知道那些卡是怎么来的而且有可能很多卡就跟张女士一样从来没见过面的所以这个时候也建议电视机前的观众比如说可以去查一下去征信中心查一下你的名下到底有多少张卡能不能跟你手中有的卡一一对应起来那些没有对应上的赶紧像张女士一样报警或者说销户这样保护你个人财产的安全对 黄老师说得特别对因为我们现在呢互联网假时代什么东西都要在互联网上进行一下所以我们的信息泄露呢其实在日常生活当中经常是有不法分子是以每条信息多少元的价格来谋取不法利润的那这个会侵犯到我们公民的个人信息以及隐私权但是这个权益的受损呢我们又很难取证是很难找到侵犯主体的所以说我们只能呢更多的是从前端预防我们去保护自己的措施像刚刚保老师说的我们有一些公共的网络公共的这个WiFi你不要随便加一些没有经过防火墙的软件不要随便注册咱们使用过的身份证复印件呢销毁的时候要有一个妥善的处置在公开的一些什么微博呀这种公开平台上发送自己的状态的时候呢隐秘个人信息除此之外呢除了刚刚稳抱老师说的人民征信中心还有我们的国务院客户端以及我们的个人税务系统都可以进行查询你可以查到自己被被冒用了多少的手机号银行卡号以及被冒名注册的法人 股东这些一旦发现呢我们是建议大家立刻到公安机关进行报案留存自己不知情被冒用的这种证据根据公安机关的指导呢去进行抵触行为如果发现已经对自己产生损害了立刻求助专业人士进行后续的法律程序救济听那个律师这样一说我发现我有一个行为啊都是不自知的但是现在看特有用就是我每次不是有那个刷扫码付款吗扫码完了之后它会出现对方的那个那个名字前面一个星号后面一个字然后我会给对方看我说你看是这个吗来甭管是三五块还是三五百块我都会让对方核实一下他对就这个然后我再点确认对就一二再三的确认对要不然的话你要不跟对方去核对一下的话那这谁知道你扫的是哪个码曾经有一个来访者就说他们家里人去老人嘛然后去外边去扫码结果就扫柜台上的码但其实那个柜台上的码是被替换了的一个什么码结果就确实手机上的钱就都没了所以就是得核对还有您刚才说的那个身份证复印的那事对让我想起了我之前经历过的一件事当时那得十多年前了我那个房东和我签一个协议就是他当时他把他的复印件拿过来我说那就我按常规的话身份证复印件拿了就走吧他说你稍等一下他在复印件上面写了几个字只供租房用对当时我都震惊了我说这人的法律意识太强了难道他常上法制节目做嘉宾吗我觉得这个也是提醒电视机前的观众确实有必要就是你的身份证复印件你也要看管好如果非要拿出去用的话一定要在旁边标注写上对只做什么使用其他那他要做比如说是租房使用他只能限于租房使用就用不了别的用途我觉得这一点也是特别有用是的而且现在是一个全民随拍的一个时代就是大家比如说有时候在发自己的状态或者是随手拍的时候其实也要注意不要泄露自己的信息住址也不要泄露他人的信息和尤其是有些机密的文件或者机密的那些个人信息什么之类的你千万不要用某个品牌的手机拍因为一拍上去它上传到云里面一上传到云里面对方就都知道了对那就是拍照即泄密这只要你拍了就泄密了是的其实您说的也都不知道个人层次甚至都上到我们国家层次了对是的好感谢大家讨论今天我们的案例当中涉及到了民法典的第985条的相关内容正所谓一时大意转错账哪知对方也惊慌主张销户钱不见起诉银行得票图片内容：	0
6.9404/02G@v.fBRxf:/嗯一声就当积德了。姓名:陈泉志年龄:11岁失踪时间：于2025年2月28日18:20分左右失踪地址：广东省茂名市高州市文明路小学附近走失特征：走失时身穿文明路小学全套校服，戴着红领巾背着黑色双肩书包，目前家人非常着急，麻烦大数据把这个推给更多人利剑玫瑰超话抖音刷到的，不会转发希望宝贝早日回家🙏视频内容：图片内容：	1
#りゅぎょく#星//巡⑥他们在艾提鲁诺停留时，接收了另一名新乘客，hope。这个热心的年轻人帮coda找到了丢失的钱包——coda是这么说的，毕竟他不会把自己钱包被偷还不小心露出耳朵被人嘲笑的事告诉船上的伙计们hope是个活力旺盛的家伙，一上船就四处和大家打听他失踪的家人，“你见过curse吗？他有一头银白色的长发，比我高十公分左右。”见众人都摇头，hope也没有沮丧，他笑着说“请让我和你们一起吧，我去找找他。”gyoku推开小房间门，探出头悄悄观察着这位过分自来熟的陌生人。hope也看到了这个女孩，走过来和她打招呼，“你好啊。我叫hope，请问你见过——”“见过。”他还没说完，gyoku就打断了他hope一下子眼睛亮了起来，“银色长发，大概到这，”他比划了一下自己的后背的一个位置，“curse说话轻轻的，喜欢看一些难懂的书。”“我见过。”gyoku还是坚定地回答道“什么时候?在什么地方？”hope兴奋到直接摇晃起gyoku的肩膀这时，fang一边嚼着艾提鲁诺的风干肉片一边走了过来，“这个孩子从小就生活在流刑地，你的亲人是啥时候走丢的？八成是认错了吧。”“我见过，很久很久以前，在一个很亮的地方，比距离太阳最近的地方还亮。”gyoku皱着眉头望向fang“很久以前……那应该不是，我的亲人是最近才失联的……”hope只失落了一瞬，很快又振作起来了，“没关系，我来这艘船上，就是为了和你们一起出行去找他嘛！要是找到了我就旅游不成啦！”很快，他又以他惊人的亲和力和船员们打成一片gyoku垂下头，扶着门又要回到那个小房间里学习写字和算术“尝尝这个，艾提鲁诺特产。”fang从嘴边掰下一小半肉干，放到gyoku手心。马上他又收回去，“是不是没洗手?”他自己也是没洗手，拿了就吃的，此时却对gyoku这么严厉gyoku没有理他，转身坐回小房间里。就算她已经能流利讲话，她还是一如既往的寡言她知道语言能表达的，往往只是人的经验的一小部分。对她而言，尤其如此。她的过往里有太多太多无法用语言描述的东西，一开始，她还喜欢看词典，一页一页地学习新词，可如今她觉得语言所表达的远不如沉默更多此刻亦如是“那我喂你。”fang见她不理睬自己，又凑上去，把肉干送到gyoku嘴边，软磨硬泡要她尝尝gyoku猝不及防地张大嘴，不仅把肉干吞下去，还狠狠咬了一口fang的手指“早知道我就亲自教你了，你和coda学说话，学的越来越像coda了。”他有点夸张地甩了甩手“你这样没事。”gyoku合上coda老师的习题册，斜着眼瞅了他一眼fang听着惜字如金的gyoku终于说话了，马上又贴上来，“你是真认识hope的那个亲戚吗？”gyoku点点头，“真的。”两个人都沉默了，gyoku这种聊天方式，根本没人能和她说话超过三个回合，连fang这种话痨也不能时间久到好像能做完五页一百以内加减法口算题，gyoku迟疑着开口“fang哥哥，你知道我是什么东西吧？”她说的是“东西”，不是“人”“我也只是猜测，还不确定你的身份。”他没想到摊牌的时候来的这么快。就像是一个没什么耐心的作者，把关键又深情的对峙环节压缩成一个简单的小场景一笔带过。但是fang知道，他所做的决定，绝不仅仅影响他一个人，一个船队，更是贝斯堤亚一个国家，甚至几个国家的关系。他想要用更纯粹的、对待棋子的态度对待gyoku，因为gyoku本质上就是他的一张底牌，他不能对她有更多的期待了，虽然他慢慢产生了不一样的情感所以她是不是星玉呢？她现在说这件事是什么意思呢？“我想，你应该没猜错。”gyoku用左手撑着头望向他，“我是流刑地的守护星玉。”“我是一块活性化了的守护石。”尘埃落定的感觉。但是fang还是觉得有什么期待落空了，他期待gyoku说出不符合他利益预期的答案，甚至是外星系的间谍也会更有趣吧“所以，为什么告诉我?你要回去了吗？”星玉是一个星球的守护石，一般由国王保管。可是流刑地没有国王，她也只是在人群间流浪，用奇怪的方式回应着人们的许愿，承受着人们的诅咒“不是啊。”gyoku好像有点奇怪，为什么他会这么说，“我想说，我在几百年前见过hope所说的那个亲人。他亲自来流刑地看望我。”这个回答让fang更加心跳加速，这世上能活过百年的存在屈指可数，他一点也不怀疑这位curse是怎样的神明的造物，就如同在流刑地徘徊了千百年的gyoku“但是现在告诉你会不会就没有悬念了呢？”gyoku看着出神的fang，狡黠一笑fang第一次在一个小女孩身上感到被戏弄了，虽然这位“小女孩”比他年长了九百多年视频内容：图片内容：	0
#寻人启事##紧急寻人#孙永红，男，73岁，于2024年4月17号凌晨6点多在湖北省枣阳市兴隆镇（柏树村1组）失踪，上衣穿的是咖啡色衣服下面裤子是黑色，谢谢知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：18271234667,陈先生，望好心人看到请联系，万分感谢#扩散#视频内容：图片内容：@数告	1
#敖瑞鹏直播#本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
网购商家夹的小纸条～#寻亲#寻亲超话宝贝回家超话#随手转发,宝贝回家#视频内容：图片内容：回家吧宝贝！刘媛媛（女）（男）女沈俊哲天州训名姓名：吴璐通娃名：沈俊酒性型：女件翔出生日厨：1996-05-01出生日期：1999-06-10出生日期：2006-06-07失系时身高：140CM失踪时身高：未知CM失踪时身高：103CM失院时间：2006-08-02失临时间2008-10-07失时间：2003-09-11失跳始点：陕西省凯市卡新区江苏道无国市新区失踪地点：酒江街盟岭市石粘镇失地点：正众路齐家坡失踪者待征格述，是遗理，女，失综者特正描述：文媛。女特征描述：走失时上号走失时五岁，您瘦，安徽省女庆大锅1996年5月1日出生，陕西省银下身穿牛仔裤人。走失过上穿粉红台上衣，穿蓝色绝鞋赢录银眉心同有身穿三角短裤，脚穿拖鞋，2006年8月2日在家门口先路，根旗者的血管，有明显的青色其他资料：于9月11日傍晚在石失时上身穿桥美吊带衣，下，上有襄天生态蜜卜来的痛粘镇石站路175号旁走生。身咚牛仔裤，白色海料凉鞋，两边额头比中间高，而自剪发头，健康伶倒，如有知情突出地方不长头发！大留内食告，请联系我们，有边。有灰色胎记！贺明明（男）姚丽（女）杨小逸姓名：贸明阴姓名：肠小逸性别：男出生日期：1994-01-15出生日期：1999-04-01出生日期：1991-07-21务高：162CM失踪时身高：未知CM！失临时间2008-04-19失质时身高：130CM失踪时间：2004-04-01失院时间：1999-11-11失院地点：北京市大兴区太失踪地点：陕西省，西安市，十失综地点：广西贵港市武乐乡和干学中午上学路里铺失宗者特征疑述：石下眼单武乐下村失者特征描述百一个小红点东北口面生踪者特征猫述：杨小逸：失200其他资料：（云锦跟进）时8岁，已上小学一年级，4年4月在西安十里铺校一男一中钟个头、父名杨健，母叫罗女拐走父亲贺定俭母亲朱家贵全，家有姐杨小萍，爵杨小乐北人芝强。于99年11月11日（星期其化资料：失跟，厨导校六）中午时分被人拐走。本店是宝贝回家公益志愿者，本店自费印刷帮助更多宝贝回家！如有线索请联系本店！日行一善功满三千@米来堡堡回家吧宝贝！让温暖充满人间将爱传递出去沈俊哲（男）吴珊珊刘媛媛（女）连餐姓名：性到：女姓名出生日票：2005-06-07出生日：1999-06-10出主日期：1996-05.01：女失题时喜高：未知CM失时身高：103CM2008-10-07失踪时鸟140CM失吸地点：江苏省无蝎市新区失路时询：2003-09-11失游地点：浙江省温市石粘销失师：2006-08-02存车村家地点：陕西省宝川行新区者特征述走失时上身先导智特征指迷、曼漫班，艾，正民齐家坡穿蓝马甲造失时五岁，需像，安徽货安庆失娱钟在造述，文媛，女下身穿牛仔裤美读我虐心润有人、走失时上粤红色上衣，1996年月1日出生，陕香省制根质着的血管，有明显的育色川市新区山头路齐家坡人。，夏上有是天生民留下来的痕其他料于9月11日晚在有2006年8月2日在家门四失家子限粘镇石贴蹈175号旁夫。失装时上身穿黄吊衣下奥出地方不长头发：大留内晨身穿牛仔镇，白色到料冻鞋美发头，健康终例，如有美俏祝衣色胎己！礼，请联素我们，有配溶。杨小逸（男)贺明明（男）姚丽（女）姓名：#小路性别：勇姓名：塑明明性别：男姓名：出生日期：1991-07-21出生日期：1999-04-01性递：失踪时高：130CM出生日期：1994-01-15失间：1999-11-11失踪时身高：未知CM失时高：162CM失踪地点广西费港市武乐乡失时间：2004-04-07失际地点：院西省，西安市，十地点：北京市大兴区太2008-04-19武乐下村和中单中午上学路先路者特征述：杨小逸：一失失者特征插述：真他资料（云晚股进）200中等个头，父名杨健，有一个小工点，东北口4年4月在四安十墨铺一男一中等体形，体鱼约90斤，性贵全，家有姐杨小落，杨小女拐走父亲：贺定 母亲：朱家格内尚强于99年11月11日体型中等，左眼角有小红点身高165（星期芝六中个时分被人拐走东北人其他贪料、失原时，身校确自行车，帮书包本店是宝贝回家公益志愿者，本店自费印刷帮助更多宝贝回家！如有线索请联系本店！@米来堡堡可家吧宝贝！让温暖充满人间将爱传递出去沈俊哲（男）吴珊珊刘媛媛（女）姓名：沈俊哲性别：姓名：吴珊琐性别：女姓名：刘吸媛出生日期：2006-06-07出生日期：1999-06-10性别：女失踪时身高：未知CM失踪时身高：103CM出生日期：1996-05-01失时间：2008-10-07失路时号高：140CM失除地点：江苏省无得市新区失院时间、2003-09-11失时间：2006-08-02春丰村失称地点：浙江雀源岭市石粘销失踪地点：陕西省锡川市新区失验省特征描述：走失时上身失粽暑特征描述，吴珊，文，正路齐家坡穿道马甲下身穿牛仔#走失时五岁，偏瘦，安徽省安庆失踪者特征描述：刘媛嫂，女穿新色拍礼，鼻欢银眉心回有人，走失时上穿红色上衣，1996年5月1日出生，陕西省根榜着的血管，身穿三角短裤，脚穿拖鞋，下有明显的有色川市新区正限路齐家坡人，叉上有夏天生抢留下来的痛其他资料：于9月11日榜晚在石2006年8月2日在家门口失路，两力头比中间高，而自粘镇石粘路175号旁走夫失器时上身穿橘黄吊带衣，下突出地方不长头发！大题内侧身穿牛仔裤，白色塑料凉鞋，有龙色胎记剪发头，健康伶俐，如有知情者，请联系我们，有为谢。杨小逸（男）贺明明（男）姚丽姓名：杨小逸性别：男姓名：贺明明性别：姓：出生日期：1991-07-21妙丽出生日期：1999-04-01性别：失综时身高：130CM失踪时身高：来知CM出生日期：失踪时间：1994-01-151999-11-17失踪时间：2004-04-01失踪时身高：162CM失踪地点：广西贵港市武乐乡失龄时间：武乐下村失踪地点：陕西省，西安市，十先院地点：北京市，大兴区太2008-04-19失踪者特征痛述：杨小逸：星铺失鲸者特征描述：和中学中午上学路踪时8岁，已上小学一年级，失失踪者特征描述，中等个头其他资料：有一个小红点，东北口言，右下眼约父名杨健，4年4月在西安十里铺被一男一（云锦跟进）母叫罗200贵全，家有姐杨小萍，中等体形，体量约90斤，强，于99年11月11日（星期哥杨小女拐走父亲：贺定俭母亲：朱家性六）中午时分被人拐走芝体型中等，左眼角有小红点东北人其他资料：失综时，身穿校骑自行车，带书包本店是宝贝回家公益志愿者，本店自费印刷帮助更多宝贝回家！如有线索请联系本店！9谷@米来堡堡	1
本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场。#总在早七迟到#视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1999年11月出生在安徽省合肥市肥西县送养到安徽省黄山市祁门县的阳阳寻亲，一个旋，直发，双眼皮，高鼻梁，左脸上有一颗痣。养母说抱养时给了别人钱，是个男人抱来的。村里人有说是江北佬。来的时候穿得很破，好像是用一条大人的破棉裤包裹着。O网页链接视频内容：图片内容：	1
#寻人启事##紧急寻人#褚筱月，女，2岁10个月，于2024年12月12号早上在甘肃省武威市凉州区失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：18597134030，褚先生。#扩散#视频内容：图片内容：@数告	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#看好多人都说是骗局，可是钱不是转到自己卡里了吗，这能怎么骗啊视频内容：图片内容：	0
#看剧第一次被科普团圆系统##网剧九部的检察官#最近大热的电视剧《九部的检察官》开播，其中有一集孩子在白天被人贩子拐走，由张译饰演的检察官当场科普：“未成年人失踪不用等24小时就可以报警”，同时将第一时间联系打拐民警在公安部儿童失踪信息紧急发布平台“团圆系统”上发布，将儿童失踪信息推送到儿童失踪地附近人群，来发动群众向警方提供线索，迅速找回了失踪儿童！（根据法律规定:14周岁以下儿童失踪报警不需要等24小时）【久久公益节】关注儿童安全，一起关注@缘梦公益基金会“童卫工程守护成长”公益项目>>童卫工程守护成长，助力“童年零伤害，逐梦更勇敢”！@微公益@公安部儿童失踪信息紧急发布平台@网剧九部的检察官#童卫工程守护成长#L缘梦公益基金会的微博视频视频内容：图片内容：	0
寻找1993年出生2004年失踪四川省泸州市江阳区温姓坝男孩熊伟。一个头旋，大眼睛、单眼皮，耳朵和手比同龄孩子都大。2004年农历7月30日晚上7点半左右，孩子约了3个小伙伴一起到沱江一桥边洗澡玩耍时失踪。家住街边平房（瓦房），街对面是个百货批发市场。父亲熊金海，母亲刘贤坤。#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：向全市人民拜年妈妈熊伟	1
越前岚风的笔记#寻人启事#找人#寻人（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：OUTn姓名：冯云姓名：符建涛出生日期：1999年11月2日出生日期：2002年8月3日失踪时间：2008-3-30失踪时间：2007-12-28失踪人所在省：山西省失踪人所在省：广东省失踪失踪地点：山西省太原市太原地点：广东省深圳蛇口兰园市万柏林区西山矿务局建筑小区失踪北巷去二校途中特征描述：说普通话，头发特征：身高120厘米，圆脸，稠密，体格偏，手指甲发白。梳着一条马尾辩。@平凡旅人wyz	1
随手寻亲超话寻找09年3月底离家出走的小儿子景博，恳求大家帮忙转发一下朋友圈。谢谢啦！视频内容：图片内容：云梦县隔蒲中学姓名：景小浩编号：05061325@寻找儿子景博	1
由#联合国人权理事会#授权成立的伊朗问题独立国际实况调查团今天在其发布的首份全面报告中指出，自2022年的抗议活动在伊朗国内爆发以来，当局在对其进行镇压的过程中犯下一系列侵权行为和国际法列出的罪行，包括法外和非法杀戮及谋杀、不必要和不成比例地使用武力、任意剥夺自由、酷刑、强奸、强迫失踪和性别迫害。这些侵犯人权行为对妇女、儿童，以及族裔和宗教少数群体成员造成了不成比例的影响。报告指出，在当局镇压抗议活动的过程中，多达551名抗议者被安全部队杀害，其中至少有49名妇女和68名儿童。大多数死亡由枪支造成，包括突击步枪在内。同时，安全部队成员当中也出现了死伤，但大多数抗议活动都是和平进行。调查团还发现，过去一年中，伊朗政府至少任意处决了九名青年男子。这些处决只经过了即决审判，其判决所依据的供词是通过酷刑和虐待而获得。调查团还认为，伊朗最高层级的国家当局鼓励和认可了各种侵犯人权行为，而且当局也不断阻止和阻挠受害者及其家人争取补救和赔偿的努力。调查团敦促伊朗当局停止所有处决，立即无条件释放在抗议活动中被任意逮捕和拘留的所有人，并结束对抗议者及其家人支持者的镇压。同时强调，伊朗有义务维护妇女和儿童的权利，并确保所有受害者获得真相、正义和赔偿的权利。了解更多信息：O网页链接视频内容：图片内容：	0
寻2013年出生2017年2月27日年失踪广西玉林市北流市新圩镇下坡村大社李洁（女）短发，圆脸，单眼皮，塌鼻子。家住平原，泥砖房，房前是一条公路。爸李荣（小名荣荣）妈邹连（小名连连），她知道自己的名字和爸妈的小名。失踪时穿紫色毛衣、花黑裤子、拖鞋。孩子在家门口玩时失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：华回U店	1
看到这张脸请报景∠(｀ω´*)来自4388稿主的分享视频内容：图片内容：指名手配桂小太郎攘夷浪士110番··来户警察大江	0
#寻人启事##紧急寻人#夏瑾瑜，女，13岁，于2024年12月22号凌晨1点30分（兴义市四季花城附近）失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：19985398198,吴先生，感谢！#扩散#视频内容：图片内容：@数	1
王者共号超话避雷此人：@坠入梦境的小猫号主信任她直接让她直接登qq，结果几个小时后还有一个人也登录该游戏账号（异地登录）号主问时她说找了代打却迟迟拿不出证据微博拉黑号主被号主发现才又拉了回去现在玩失踪壁垒吧家人们视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1990年出生2000年失踪湖南省株州醴陵市老体育中心滑冰场古丽娜。太阳穴旁有黄豆粒大小出水豆留下的疤痕、下巴有1CM疤痕，就读于醴陵市阳三小学三年级。爷爷古元丞，父亲古天贵，母亲郭平，妹妹（失踪后出生）。住在一栋三层楼的二楼，门口有个小坪，门前有个小巷，巷口旁边是幼儿园，东500M是母亲经营的天平食品粮油部。古丽娜独自去同学家玩，又和同学一起去湖南省株州醴陵市老体育中心滑冰场滑冰，同学先去滑冰，古丽娜在一旁等着失踪。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：父亲古丽娜母亲	1
#9岁女孩数次离家出走现已离家6天#孩子6天没找到才打算报警？虽然以前也会离家出走，但是孩子安全无小事，发现不见了请立即拨打110视频内容：图片内容：	0
#愿天下无拐#请大家帮忙#寻人启事#爱心的传递者#想让更多人看到愿天下无拐请大家帮忙寻人启...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@困困魚的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：寻湖北曹市镇宝贝回家编号19292寻黑龙江富锦女孩宝贝回家编号456732陆露宋冰洁出生日期：1999年1月6日（2022年23岁）家住黑龙江省富锦市东平路秋实水果店失踪时身高：142cm出生日期：1992年3月8日失时间：2010年6月16日（端午节）在黑龙江省富锦市松花江畔失踪。失踪时间：2006年7月18日10时失腺者特征：眼晴近视，单跟皮，两题失腺地点：湖北省洪湖市曹市镇特征描述：失踪时穿蓝色上衣灰色牛仔裤乐现年26岁门牙较大且距离稀，体型偏瘦联系电话：：13797424696联系电话：15246433455寻黑龙江佳木斯宝贝回家编号40776姓名：伍诚性别：男1986年3月10日出生在往木新市前进区，1990年4月4日要失，出生日期：2007年11月22日（现15岁）失地点在检花江公路大#附近|也叫北化）当时孩子4失醇日期：2008年12月10日周岁零8天，一中年美子用自行车带走（不到40岁，方户：陕西满南市城具人胎，大限至今下落不明失踪原因：半夜被人下药入室从父母怀里他走主要特碰：左有一痛|子|左小赠内倒有烫练，形院特征：副脸大头，大抓箱，双朋皮，耳高1.0阳米尖下亮，内双皮：始和于白，上有个写线诚失踪时13个月，现已16联系电话：13256057607联事电话：15929237650（兴）	1
寻人启事by長安值雨超话#栖息cp#“或许我们想要的所有答案，就在终点。”喜欢一个人，会让人下意识地想在完美的时机做合适的事。🖋️@云朵小贝-(老师写的真的特别好🥺💖💝💞底图：LOF拾遗不是失忆专栏·林深处栖息视频内容：图片内容：	0
来蹭这个秒上万希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。视频内容：图片内容：	0
【谁搞】粉红毛超能力楠竹和黄毛超高智商楠竹他哥，年上版，急需私联给我急坏了视频内容：图片内容：	0
#被遗弃路边女婴已被家长接回家#在广西，一名罹患多种脑疾病的女婴被无情地遗弃路边，后已回家。每一个生命都不该被抛弃，无论命运多么艰难。社会需要为这些家庭撑起一片希望的天空，监护人已涉嫌违法犯罪。拒绝遗弃，不仅是亲情的召唤，更是人性的底线！#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：在现场附近女婴的父母找到了民警同事跟福利院工作人员的线导下女婴的父母目前已经把女婴接回家去了养的原因你们这边会知道吗父母他们就是说女婴还是有拿书学拿鸡水还有接钱父母将这个孩子这个遗弃在街头或者遗弃在外面的环境里那等于是图片内容：	0
FortPeat超话#限制心动#他哭了生死存亡的三十分钟看着爱人受屈辱可是不知道在哪里去找那么的无助【二十一】“说是突然灵感迸发，赶紧回去了。”“他住哪个小区？”“好像就在前面那个，没在小区里，租的院子，只知道在那个方向，具体的就不知道了。”“好的，多谢。”“fort，他是跟着peat身后走的，他或许看到了什么。”两人出了超市后，joker开口道。“我想，我们得先找到dem。”“可是队长，要抓走peat的真的是雨夜屠夫的话，那可能没多少时间了。已经过了十点半了。”到了雨夜屠夫动手的时间了。“peat应该是看到了网上我们抓到雨夜屠夫的视频了，他以为我今晚会回家。那天我走后，他就没再出过门，家里的吃的肯定不多了，但是他有听我的话，没有出门。可是今晚——”因为觉得他可能会回家，便出来买菜了。虽然这其中，不知道peat是怎么猜出他换工作了。但peat今晚出来，被抓有他的原因在。“要是我看到他的消息就回了，说我不回家，他就不会在这个点出门。”fort的声音发着颤，里面又夹杂着浓浓的自责。“fort，错不在你，错的是丧心病狂的雨夜屠夫。我们最要紧的是，找到peat。”“队长，你看这个视频。”一个队友拿着手机跑了过来。他和另一个同事正在查周围的监控，他的电话响了，工作要紧，但朋友偏偏跟催了命似的，挂了又打，还发消息说有关人命。他打了个问号，朋友就甩了个链接过来，发语音告诉自己进去看看。一点看，看见的就是一个被打了码的男生，正在直播。码遮挡着他大部分身体部位，但光滑的肩头看得很清楚，还有小腿部分。脸没有被打码，不过脸上的神情，不好描述。码虽打了，但不难看出他在干什么。滚动的字幕也和直播里的主角一样奔放。“fort，这好像是peat。”“就是他。”怒意斥红着fort的眼。评论区两级化，一批说他为出名，博人眼球，发尽了辱人的话。一批带着脑子，猜测着是不是遇到了意外。“这上面的倒计时是？”——你的时间还剩三十五分钟。不是直播的时间。“这可能是受害者的死亡倒计时。”joker很快根据视频中的内容判断出情况，“意外着peat在这三十五分钟，还有活下来的机会。我们得赶快找到他。”“fort，你别着急。这是直播，找到网址，就可以找过去了。”joker将视频分享到自己手机上，又转发给局里的同事，请求破解。对方既然光明正大地弄了直播，那网址肯定是做了掩盖的，凭一般的技术肯定破译不了。joker干脆就直接发给了局里的计算机能手。“joker，一时半会破不开，虚拟地址太多了，遍布了整个区域。防火墙也不好破。”很快，电话就打过来了，但不是他想要的消息。“需要多少时间？”“一个半小时。”“可是半小时后，人可能就没命了？”“······joker，我已经将时间压缩到最短了。”fort抢过手机，“求求你，快点找出来——”视频内容：图片内容：	0
寻人启事。@Prelude_序幕樱落此人于2025年3月8日20点40分失踪。已超过20分钟未回本人消息。初步判定是被蟑螂拐走帮忙找到悬赏0.01元谢谢大家视频内容：图片内容：	0
达不溜w的笔记#寻人启事#每个生命都应该被善待#希望更多人看到#寻人#帮帮别人助助自己...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：不要当作看不见紧急寻亲回如典说你是个俊质	0
大约1994年左右生95年左右在西安火车站与亲生父母走散被抱养的李小龙寻亲，一个发旋，O型血，现身高173CM，手指纹是8个斗，2个簸箕，左眼旁有个黑痣，嘴唇上边也有一个很小的黑痣。当时养父在西安打工。李小龙一岁左右，在西安火车站与亲生父母走散，被养父抱回。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
20250308【变得有些奢侈的事演唱会苏州场】歌单：1.给2.以上皆非3.圆舞曲4.极限5.高空弹跳6.病人7.言不由衷8.不难9.你敢不敢【VCR佳莹之音】10.心里学（钢琴弹唱）11.在意这件事12.VIP13.LOVE14.树洞的声音15.雏形16.我想到你就再也不怕17.行走的鱼18.寻人启事19.失落沙洲【乐队Solo】20.离开动物园的狮子21.切歌22.香水23.现在不跳舞要干嘛24.准明星25.灰色26.一样的月光【安可】27.不怕庆祝28.明天的事情29.惧高症30.到此为止（现场点歌）31.身骑白马32.白旗（离场安全提示版）视频内容：图片内容：	0
删除“不支持台湾独立”表述，说明特朗普政府又要打台湾牌了_凤凰网@QQ浏览器O删除“不支持台湾独立”表述，说明特朗普政府又要打台湾牌了特朗普@美国驻华大使馆随手寻亲超话政府疯狂反华，是想挑起中美大战？视频内容：图片内容：资讯频道删除不支持台湾独立”表述，说明特朗普政府又要打台湾牌了九万里A大02-1818:58@荆激鸟早统台湾QQ2958	0
呼和浩特一14岁女孩留下“我压力太大了”纸条吓坏家人还好有他们......14岁女孩留下“我压力太大了放我走吧”纸条吓坏家人还好有他们“妈妈，我真的压力太大了，你们像是不懂我，每次不相信我，我知道我也有错，放我走吧，别找我了，不回来了”。14岁的王某某在留下这样一张令人揪心的纸条后便离开了家警情就是命令，时间就是生命。新城区公安分局东河派出所接到报警后，立即行动起来，展开了一场与时间赛跑的寻找。民警们深知，每流逝一分钟，都可能让小女孩面临更多的危险，这个看似宁静的村庄，因为孩子的失踪也变得紧张起来。寻找的过程并不容易，民警们面临着诸多困难。他们不放过任何一个线索，不断研判、排查，希望能尽快找到孩子的下落。每一个角落都留下了他们的足迹，每一个线索都被他们仔细地分析，深夜里，月光和手电光交替，他们没有丝毫松懈。终于，经过不懈的努力，民警们成功确定了小女孩正身处村内的一处平房。当他们赶到现场时，心中的石头才稍稍落地。小女孩的情绪低落，民警们用温暖的话语和耐心地安抚，渐渐地让她放下了防备。随后，民警将小女孩带回派出所，交还给她的监护人，大家的心情才真正轻松下来。然而，工作并没有结束，民警不断地告诫孩子的父母要多关心孩子的心理状况，同时也告知学校要多关注孩子们的心理健康问题。孩子是社会的未来，他们的安全和健康成长是我们每个人的责任。公安机关呼吁广大群众，要时刻关注孩子的内心世界，给予他们足够的关爱和支持。视频内容：图片内容：	0
#宝贝回家助力寻人#寻找1983年11月23日生2006年7月6日失踪湖北省武汉市武昌区的高志涛（男），身高172CM，戴眼镜。湖北省孝感市应城市口音。表哥高志涛曾是武汉大学的学生，于2006年7月毕业，自毕业后与家人失联。家人曾前往他学校寻找，但老师表示他毕业后便不在学校了，去向不明。O网页链接视频内容：图片内容：	1
周深超话💙#周深遇见生米的第十年#💙#深深感激遇到米#💙#周深粉丝思念成疾#💙时光流逝无声无息，忽然之间我又想起你，心就划破一阵涟漪，每一个人最深心底，都有一份寻人启事。视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1994年生1998年在贵州省贵阳市南明区环南巷环南小学旁失踪的艾金国，男，体胖圆脸，耳大，白净，小平头。当天爸爸在煮面条，孩子自己玩，煮好面条出来就找不到孩子了。记得老家在四川。父艾尚洪，母刘宗英，姐姐艾桂辉，家住平房，父母卖米的摊子在环南小学旁边围墙外面。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：安徐研玲	1
童蕾超话宣武门黄禾香寻人启事我黄姐人呢警察☎️👮‍♂️视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1968年6月生于山东省青岛市1972年4月疑似被拐到黑龙江省牡丹江市的徐忠堂寻亲。男，AB型血，身高175cm，单旋、直发，内双眼皮，额头上部正中有一个黑痣。我大约是在1968年在青岛金口一路出生，当时在在工兵幼儿园天天哭着找妈妈，有一个妇女以带我去找妈妈为由带走了我，后来到了黑龙江省东宁县道河公社和平大队的养家。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：@徐研玲	1
【#老人乘机不幸离世责任谁承担#】近日，一则名为“紧急寻人，寻求真相”的帖子引发了广泛关注。这位女士61岁的母亲在乘坐飞机时突发意外，在经过急救后仍然不幸离世。她希望寻找到同航班上的乘客，还原事发时的情况。那么，这起事件的真相到底如何还原？责任又该如何认定呢？#61岁老人飞机上猝死当地已立案#详情速戳→O网页链接（北京交通广播记者孙媛）视频内容：图片内容：紧急寻人！！2月13号周四15:05-17:30川航3U6979达州金一泉州同行乘客！！紧急寻人，寻求真相各位，请求大家的帮忙！！请求大家的转发恳求大家的帮忙（尤其是在飞机舱内座位40C附近的乘客）13号按照原定飞机落地时间为妈妈接机，没想到送回来是一具冷冰冰的躯体！！前一个晚上还开心地跟我们说宝贝女儿明天回家了，一个活生生人说没就没了！作为子女，我无法接受母亲不明不白身亡我们正在寻找自击证人如果您或者您的亲友朋友刚好乘坐同一班飞机，并且目击了相关事件，我们非常希望您能与我们联系！！我们只想了解我妈妈身亡的真实真相感谢您的帮助与转发，希望尽快找到相关的目击者，感恩#成都#达州金机场#泉州#全网寻人帮忙转发#泉州转发#寻人启事#紧急求助#泉州机场热点母亲飞机上猝死女儿发声778万人在看>	0
超火小说推荐热文《痛苦面具》苏墨（最新大结局全集）全文在线阅读笔趣阁❗书名主角：《痛苦面具》苏墨❗书名主角：《痛苦面具》苏墨《痛苦面具》苏墨《痛苦面具》苏墨像是也受不了这种候就可以看到他的家人已经在病房里了。心里这么想着，柯纪索性也就不慌不忙的绕着这不大的小花园慢慢的闲逛着，没了想要赶紧回去的打算。但是相比较他此时的悠闲随意，一个同样刚离开那家酒吧的人却是再焦急不过了。之前给打过电话之后，宁泽阳完全不知道自己接下来究竟该做些什么才好。他没想到居然会在他的眼皮子底下发生我失踪这样的事情，满心的自责此时几乎快要将自己的整颗心都填满。此时他唯一能做的只是开着车子漫无目的的在大街上四处寻找着，妄想着希望也许在下一个街角就能再次看到那个熟悉的背影。手机也都一直放在身边，所以当终于听到手机振动的声音时，宁泽阳几乎是想也没想，便立刻接起了电话。“喂，是泽阳哥吗？”听到电话那头虽然有几分微弱但是再清楚不过的声音响起，宁泽阳感觉自己的心跳似乎都有那么一刻停止。拼命抑制着自己内心的狂喜，宁泽阳突然深刻的明白了“失而复得”这四个字里所含的心愿究竟是怎样的一种存在。“！你现在在哪？怎么样，有没有受伤或者是别的什么？我现在立刻就去找你。”一次听到宁泽阳那熟悉的声音如此的急迫，鼻子一酸，只是不知道自己心里已经溢满的这种情绪可以称之为什么。她只知道自己现在下意识的不想去联系那个明明法律上和自己最为近的人，反而现在所见到的熟人反而是宁泽阳这样的存在。“泽阳哥哥，你先不要着急。”手中紧握着电话，望着窗外已经阴沉下来的夜色，轻轻的皱了皱眉头。“我现在没什么事儿，人很安全你不用担心，对不起，我突然消失让你着急了。”听着那相比较平时明显要有些虚弱的语气和她那声“对不起”，宁泽阳只觉得心里有点点心酸。“你别说这些，对不起这样的话从来不用和我说，你现在在哪里？”虽然仅仅是能听见她的声音和她平安的消息就已经在心里有了不小的安慰，但是宁泽阳不能见上她一面，还是觉得心里牵挂不下，便又继续问道。“时间已经太晚了，你还是赶紧回家去吧，明天再来看我也可以。”只觉得自己面颊上的伤还在隐隐作痛，从窗户镜子都能倒影上，都可以看到自己脸上被包扎的厚厚一层纱布，显得多么的伤情严重。视频内容：图片内容：	0
#梅姨案就差梅姨本人没找到了##梅姨案最后一个孩子找到了#【“梅姨”至今未落网是否存在也成谜】据广州日报报道，记者从多名寻亲父母处获悉，“梅姨案”中第9名被拐儿童——欧阳佳豪已经成功找到，这也标志着该案涉及的9名被拐儿童已全部找回，9个家庭终于“团圆”。主侦“张维平拐卖儿童系列案”的广州市公安局增城区分局主办民警表示，“梅姨”这一称呼最早出现在2017年初，当时警方抓获了张维平团伙。据张维平供述，其曾在2003年至2005年间拐卖9个儿童，均通过一名被称为“梅姨”的女子介绍和联系转卖，并支付对方介绍费。为核查“梅姨”情况，广州增城警方根据张维平的描述绘制了第一张“梅姨”模拟画像，并于2017年6月公开悬赏，但未获得有价值举报线索。2019年11月，又一张据称是“梅姨”画像的图片在网络上流传，该画像由山东省公安厅退休警官林宇辉所绘，依据的是一个曾与“梅姨”同居两年的老人描述，老人声称相似度达到90%。然而，公安部儿童失踪信息紧急发布平台随即辟谣，称第二张画像并非官方公布，“梅姨”是否存在，其真实面貌如何，目前尚无其他证据能够印证。尽管有了画像，但“梅姨”一直逍遥法外。增城警方也曾表示，关于“梅姨”的证据仅限于口供，并未发现其他实质性证据。随着2023年张维平被执行死刑，关于“梅姨”是否真实存在，至今仍是一个未解之谜，但她已经成为全社会打拐的一个符号性人物。（北京日报微信公众号）O好消息！“梅姨案”最后一名被拐儿童，找到了！视频内容：图片内容：2017年，广州增城警方官方发布的第一版“梅姨”画像。公安部刑侦局119-11-1811:19来自360安全浏览器【网络上流传的广东增城被拐9名儿童案件嫌疑人“梅姨的第二张画像非官方公布信息】据@公安部儿童失踪信息紧急发布平台#团圆有话说#网络上流传的广东增城被拐9名儿童案件嫌疑人“梅姨的第二张画像非官方公布信息，梅姨是否存在，长像如何，暂无其他证据印证。广东省公安厅未邀请专家对梅姨二次画像，广东警方仍在积极开展寻找其余7名儿童下落。ccser不是公安机关官方权威平台，请大家不信谣、不传谣。收起旋转查看大图非警方发布@齐鲁网?网传拐卖儿童嫌疑人“梅姨”画像非官方公布	0
#寻人启事##紧急寻人#寻人启事我是盐津县庙坝镇黄草村小厂社杨方银，我家智障儿子（小名三娃儿）4月17号在大山里跟母亲做活路，下午1点钟时在家长不注意的时候，（往地名猫儿弯山上至大宝顶方向跑了），地点详情（小溪村后面大宝顶）（后河坝方向），也确认在大山里竹林里走失，在找的过程中发现路上有他掉落的烟，我们立及联系村里本村人员在山上找寻，山上地形复杂，山比较大，但他智商有问题，说不明话，害怕生人，叫他抽烟就可以喊注，没有方向感，自己是没有能力找到回家路，确认走迷路了，而且智商低，一直往山上爬，我们找了很久，至今没有下落，家里人非常着急，如果有朋友看到，方便的话给他点小吃，近快与我联系，他有小名（三娃儿），爱抽烟，麻烦好心人与我联系，电话15911834623，15925536198必有重谢，家里人十分着急，目前放大面积为（黑水河）（一把伞）（长岩风）（财房坝）（小坨）（宝龙）（黄幺林）（黄壁村）（小溪村）（滑竹平）望这些区域的朋友帮忙多留意一下，望好心人转发群消息。盐津县超话视频内容：图片内容：@数告	1
#国际移民组织#近日发表声明表示，在利比亚西南部的一处乱葬坑内，至少发现了65具移民尸体。这些移民的死亡情形和国籍尚不清楚，但据信他们是在穿越沙漠的偷运过程中丧命。移民组织对此深表震惊和关切。移民组织强调，这一最新发生的悲剧突出表明，迫切需要应对非正常移徙带来的挑战，尤其要通过协调一致的行动来打击偷运移民和贩运人口的现象。如果找不到为合法移民提供机会的常规途径，这样的悲剧会继续在移徙途中上演。移民组织对利比亚当局就这些死亡事件展开调查表示赞赏，并呼吁他们与联合国伙伴机构一道，确保已故移民的遗骸能够得到有尊严的收复、辨认和移交，同时通知和帮助他们的家人。数据显示，2023年，地中海线路上至少记录到3129人死亡和失踪，使其成为最致命的移民路线。移民组织呼吁地中海线路上的各国政府和当局加强区域合作，以确保移民无论身份如何、处于哪个移徙阶段，都能获得安全和保护。了解更多信息：O网页链接移民组织、儿基会图片视频内容：图片内容：@联合国A960+@联合国	0
寻找1980年出生1984年失踪安徽省蚌埠市西梅建西市区铁道旁胡利兵（大兵），男，两个头旋；眼皮左双右单；后腰处有一块胎记。当天中午，大兵调皮，父亲说了他几句，他就生气跑到马路口玩去了。姐姐第一遍喊他吃饭，他说不吃，第二遍喊他的时候找不见人了，寻找未果。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
寻人启事：《书姐的狗狗乐园》作者消失好久了L只能改密码淋浴间了的微博视频视频内容：图片内容：	0
胡夏《寻人启事》K寻人启事@QQ音乐视频内容：图片内容：	0
@摩登兄弟刘宇宁又闪现了，能不能说两句话？全网寻人启事了看没看到？视频内容：图片内容：	0
【#被拐35年的女孩回家团聚了#：#女孩被拐35年不知自己有妹妹#】3月8日，被拐35年的女孩小丽在与家人团聚。小丽被拐时只有3岁，去年12月底向警方求助寻找自己的家人。在四川、浙江两地警方的努力下，今日终于和家人见面。团圆现场，59岁的母亲抱着女儿泪流满面地说：“我对不起你，妈妈很想你，终于见到你了。”小丽还没擦掉眼泪，又抱住妹妹哭着说：“我想你们，没想到我还有个妹妹！”@扬子晚报L扬子晚报的微博视频视频内容：图片内容：	0
这个我已经蹭一晚上了你们快去试试金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象视频内容：图片内容：	0
#数字公告#【#寻人启事##紧急寻人#】刘丽，女，吉林市人，现定居嘉兴市秀洲区，因某种原因断了联系，望知情人联系本人，谢谢！联系电话15884247030视频内容：图片内容：@数告	1
辽宁雷锋金环爱心团队帮寻人#寻人启事#走失者姓名：王雪莲走失者性别：女走失者年龄：70走失者特征：戴帽子，穿黄色外套，高1米55走失时间：2024-03-17走失地点：辽宁省沈阳市大东区百乐小区东区联系人：家属联系电话：15640566269其他信息：信息由红十字盛京救援队提供是否已报警：是视频内容：图片内容：	1
【俱乐部：#警方正在全力寻找电竞选手幻云#】#幻云修改微博昵称#1月25日下午6时许，来自南京Hero久竞俱乐部的王者荣耀KPL职业选手幻云发文称自己掉进了情感骗局的深渊，并流露出轻生念头，引发关注。26日下午1时许，@幻云1发博：感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！留言很多网友纷纷：人生还很长，还有很多美好幸福的事等待你去发现去探索，一切都会好起来。26日下午15时许，该俱乐部账号“守护肉宝成长基地”发文称：昨晚找到幻云后，其哥哥陪伴在他身边，父母对他进行了视频疏导，幻云情绪趋于稳定。俱乐部向幻云家人确认了其人身安全，表达了俱乐部和联盟会全力协助其追回钱款的态度，并在昨晚开始搜集相关材料，与警方进行多次沟通，跟进事项进展。今日下午1点，幻云发博后，俱乐部迅速联系幻云哥哥，并再次报警。目前，厦门警方已受理，正调取监控寻找幻云。幻云哥哥、父母、俱乐部和联盟也正全力配合警方寻找幻云。如有最新进展，我们会及时向大家同步。@九派新闻L九派新闻的微博视频视频内容：生命终 COB图片内容：	0
光与夜之恋超话紧急寻人！笨鸟来！我的朋友收到一个寄错的快递，一直没有人打电话来找是哪个心大的笨鸟快来认领啊，ip上海闵行视频内容：图片内容：SARIEL有漏.不今离&★★★感谢收物，天天开的Th芒Y品cloi品品晨正#员loX在自收到和我说一下@WONSHUR叮咯！你的快递已送达内含水，小片感谢喜欢玖Sn/kil@WONSHUR10:23碎碎平安yu_有漏不百个意agoCard大感谢收物，天开的在医收到和我说一下品同款滤镜7408.6万人使用>上海快递寄错地址了！！臣臣你的收物好像寄错了#谷子打包#光与夜之恋吃谷#光与夜齐司礼#齐司礼02-28上海评论99赞和收藏144有话要说，快来评论a卿深陆upup1小时前天津回复翻译漪酒酒upup8小时前上海回复翻译说点什么..144收藏99 @wonshur	0
徐佳莹超话和lala见面真的是一件很奢侈的事，来赴一场六年前的约[庆祝]遇到了很多不远万里奔赴而来的小伙伴，我也度过了i人化身e人的一天，请接收我所有的感恩和爱[爱心]拉拉的抒情歌真的杀我，寻人启事那part全场挥舞闪光灯大合唱我哭的泣不成声，只能边哭边唱好像做了一场很美好的梦，过了很久还依旧保留那份感动，lala我们下次再见，然后再努力奢侈一次🥰【对你除了爱没有其他】【我一想到你就再也不怕】【清晨舍不得醒的梦是你】视频内容：图片内容：	0
寻找1994年生1998年在贵州省贵阳市南明区环南巷环南小学旁失踪的艾金国，男，体胖圆脸，耳大，白净，小平头。当天爸爸在煮面条，孩子自己玩，煮好面条出来就找不到孩子了。记得老家在四川。父艾尚洪，母刘宗英，姐姐艾桂辉，家住平房，父母卖米的摊子在环南小学旁边围墙外面。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随县亲	1
#南阳寻人##邓州寻人#寻人启事，亲戚家的一位老人，于年前不小心走失，苦寻不着，特求助广大网友帮忙转发，让更多人看到，盼老人家早点回家，您的儿女在等着您呢😭！#寻人启事#视频内容：图片内容：12:09@0①0X南阳头条_杜华祖自媒体_2024年03...寻人启事戴上假发未戴假发王照兰，68岁，身高1.56米左右，上穿碎花上衣，带有绿蓝相间的圆点，下穿黑色长裤，脚穿灰色拖鞋，短发，患有老年痴呆，于2023年9月30日上午9点左右从腰店乡孙楼村走失，至今下落不明。如有发现或知情者，请打电话15236059815联系，也可直接送回我处，必定重谢。头条@杜华祖自媒体?南阳宛城热门评APP内打开杜华凸口欢迎亲们提供线索三A@思念的味道20150512:03 0 06X南阳头条_杜华祖自媒体_2024年03..网页由m.toutiao.com提供今日头条头条打开看见更大的世界杜华祖自媒体关注27分钟前#南阳头条#让爱回家：闺女找妈泪花流在河南南阳邓州市，有一个孝顺的姑娘名叫秦英穗。她的生活充满了艰辛，父亲30多年前离开了，留下她们姊妹三人与有些智障的妈妈相依为命。如今，哥哥在外打工，妹妹三@思念的味道20150512:0300×南阳头条_杜华祖自媒体_2024年03...在深圳理发，而秦英穗自己在邓县县城开了一家理发店。她经常把妈妈接到家里照顾。然而，今年的八月十五，妈妈突然想回家。回家后不久，她去腰店乡孙庄村参加葬礼后迷失了方向。秦英穗得知后，四处寻找，甚至动员了很多人，花费了不少钱，但仍然没有找到妈妈。她还通过当地派出所和新媒体寻找妈的寻APP内打开人启事，仕日云新野的土地/写评论三O△@思念的味道20150512:030 0 0=× 南阳头条_杜华祖自媒体_2024年03..上拼命寻找。每一滴泪水都饱含着对妈妈的思念和担忧。让我们一起为秦英穗加油，希望她能早日找到妈妈，让母女重逢的泪水化作幸福的微笑。也希望大家能伸出援手，帮助这个可怜的姑娘，让爱回家。寻人启事戴上假发未戴假发APP内打开/写评论7三A@思念的味道201505	1
寻1991年生1996年在贵州贵阳云岩区大营坡批发市场失踪的男孩刘忠武（刘欧欧），双眼偏小，右脚大拇指指甲曾因受伤被压至残缺不全。父刘光明，母王家群，哥刘忠义，知道父亲老家在四川，母亲是贵州黔西县人，父亲在批发市场做搬运工。他不喜穿鞋，常年赤脚，熟批发市场。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随居家	1
摩登兄弟超话刘一宁在这个总也看不到你的日子里，我都羡慕起了和你擦肩而过的每一个人！再看不见你，我们就要贴寻人启事视频内容：图片内容：	0
紧急寻人！在读研究生失联9天！凌晨离校到江边后再无消息。#重庆一研究生凌晨出校失联超8天##重庆##小强寻亲#在读研究生失联9天！凌晨离校到江边后再无消息。综合新黄河和百姓关注的报道，12月20日重庆研究生陈剑锋，24岁男生，经失联8天。姐姐陈女士介绍，监控上看，弟弟在12月12日凌晨2点，离开实验室和学校，购买宵夜后前往长江边，并在此后失去踪迹。12月14日，陈女士在社交平台发文称，弟弟于12月12日凌晨3点，在重庆李家沱巴滨路码头附近消失，出事前没有任何情绪异常，也没有抑郁病史，性格外向，跟同学相处融洽。12月20日，陈女士告诉新黄河记者，弟弟在重庆理工大学读研，明年6月毕业，正在准备毕业论文答辩和国家电网招聘面试。事发时身穿黑色毛衣、黑色裤子，以及黑白相间运动鞋，身高171厘米，戴眼镜。事发后姐姐从弟弟同学口中得知，12月11日陈剑锋在实验室待了一天，其间还与同学一起吃饭。当晚8点，陈剑锋返回实验室继续修改论文，12月11点左右，室友曾询问他是否需要回宿舍休息，他表示晚点再回。然而，直到12月12日凌晨2点多，陈剑锋没有回宿舍，凌晨2点44出门买宵夜，没穿外套也没关电脑，随后打车去江边，到李家沱巴滨路码头附近。监控拍到他到了码头广场，之后就看不到了，应该到了监控盲区。陈女士表示，凌晨3点16分，弟弟陈剑锋将4000元奖学金转给她，并在之后几分钟发朋友圈称“就这样吧”。“第二天一早再联系他，就联系不上了。事发后，学校和同学都在找，也报了警，爸妈第一时间从广东到重庆，找了蓝天救援搜寻也未果。陈女士哽咽着说，弟弟轻生可能性比较大吧，但我们希望早点找到他。警方称已初步排除他杀可能，但目前还没有其他线索。L小强说9090的微博视频视频内容：再多研究生失联9天凌晨离校到江边之后再无消息我们综合新黄河和百姓关注的报导12月20号重庆的一位研究生陈建峰24岁 男生已经失联8天姐姐陈女士介绍从监控上看弟弟是在12月12号凌晨2点离开实验室和学校购买宵夜之后前往长江边并在此后失去踪迹出事之前没有任何的情绪异常也没有抑郁病史 性格外向弟弟跟同学相处是非常融洽的他在重庆理工大学读研明年6月份就要毕业了正在准备毕业论文答辩和国家电网招聘面试事发的时候他弟弟穿着黑色的毛衣黑色的裤子以及黑白相间的运动鞋身高1米71 戴着眼镜事发之后弟弟的同学告诉姐姐12月11号陈建峰在实验室待了一天期间还和同学一起吃饭当天晚上8点他返回实验室继续修改论文而到了11点左右室友曾经询问他是否需要回宿舍休息他表示晚点再回然而到了12月12号的凌晨2点多陈建峰没有回宿舍凌晨2点44分出门买宵夜没穿外套也没有关电脑随后打车去了江边到了李家陀巴宾路码头附近监控拍到他到了码头广场应该到了监控盲区陈律师说当天凌晨3点16分弟弟陈建峰把4千块钱奖学金转给他并在之后几分钟发朋友圈说就这样吧第二天一早就再也联系不上了陈律师担心弟弟有轻生的可能性但是他依然希望能够找到弟弟的下落或者是线索关注小小硕我们将接更多信息图片内容：	1
11姐姐的笔记|#寻人启事：张博智，17岁，宁夏省青铜峡市于2025年1月5号跟家人失联至今...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@欧皇乘以	1
陈哲远超话🔵#陈哲远#再不出现就要寻人启事啦@陈哲远-视频内容：图片内容：	0
寻找1997年出生2004年失踪贵州黔东南苗族侗族自治州黎平县德凤镇女孩吴锡莲（燕子）。单旋，脖子有胎记，手背、后背、胸口正中均有一颗小拇指大小的红痣，经常发高烧，喜欢吃贵州的蘸水菜。当天黎平正下大雪，下午5点左右孩子一个人在离家不远处玩耍时失踪。家住木房，附近有一条小河，大人会在那里洗衣服。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：爸爸宝贝回家寻子网妈妈宝贝回家寻子网	1
我发布了：紧急寻人！山西运城2岁半女童失踪已11天，警方和家属悬赏30万#紧急寻人#让爱回家寻宝宝回家#求转发扩散帮寻##快手#@快手O网页链接视频内容：图片内容：	0
寻找湖北省十堰市郭氏亲人：约1979年出生，1986年左右走失，记得自己叫郭军，爸爸叫郭国林（谐音），哥哥小名叫黑子，还有一个姐姐，爸爸去世后，妈妈改嫁到山下的余家，余爸爸把我送给姓张的养父，我从张爸爸家出走找妈妈迷路走丢了。O网页链接(出处:宝贝回家论坛)宝贝回家超话#每日一善##宝贝回家##寻人启事#湖北超话#十堰#@极目新闻@平安十堰@十堰晚报@十堰发布视频内容：图片内容：@湖北-雨	1
寻1991年7月23日生2001年6月9日在浙江台州仙居县浮石园失踪的男孩王禹强，右眉毛内有颗痣，失踪时穿条纹T恤上衣绿色单裤，知道父亲在单位上班，母亲是教师。失踪当日他随安州小学高年级老师及9个高年级同学一起到仙居县永安溪采集标本未归失踪，报警寻找也没能找到他。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@宝贝回豪志者南通册	1
#大三女生失联多日后遗体在江中发现#一个年轻的生命悄然凋零，留给家属和社会无尽的悲痛疑惑。生活费未接收的背后暗藏着什么样的心事？愿真相早日揭开，愿逝者安息。在这寒冷的冬季，共同呼唤更多的关爱与温暖，照亮每一个可能迷失的灵魂。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：然后晚上9点钟小孩的爸爸打电话给他然后就说给你找了小孩你怎么没收啊一直到这个钱没收然后我哥第二天然后就打电话过去然后电话就打不通我们到处找菜在他图片上找到小孩的遗物是眼睛那边的玉器跟耳朵后面的餐具图片内容：	0
#一树桃花开##蓝盈莹#盛茂林突然失踪，盛放终于将她的病情告诉家人L情短戏长琼瑶梦的微博视频视频内容：图片内容：	0
安全教育分享的笔记太多的人口莫名失踪，所以家长还是有这个防范意识比较好#保护好自己和家人#保护未成年人...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：	0
寻找2013年出生2018年在广西梧州市长洲区倒水镇失踪的麦琰欣（亚欣），女，一个头旋，说当地土话。当天中午十二点左右独自往倒水服务区走去后失踪。父麦雄杰，母黎锦姬（均是〇型血），爷爷麦柳飞，奶奶梁英梅，弟弟。家前是桂江河流，旁边是梧州到桂林的高速公路。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@康手屏	1
#漳州爆料#【紧急寻人】漳州市蓝手环公益搜救中心接家属求助，石亭一14岁男孩于2025年1月14日早上8:30从芗城区石亭街道北星村厝尾家里出走未归。姓名：黄梓铭，年龄14岁，身高145cm左右，偏瘦。走失时身穿浅灰色羽绒风衣，黑色裤子，戴眼镜，骑一部小自行车。如有线索可联系“漳州蓝手环搜救队“0596-2095995视频内容：图片内容：@漳州@漳州全攻略	1
【15岁男孩洛杉矶失踪，从未离家出走！家人急寻】洛杉矶警方将他列为“严重失踪人员（criticallymissingperson）”。...O网页链接视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人#急寻1959年出生2024年5月5日失踪湖北省荆州市监利县砂矶村谢木枝684038姓名：谢木枝身高：150CM性别：女出生日期：1959-12-06失踪日期：2024-05-05失踪人户籍所在地：湖北省荆州市监利县砂矶村失踪地点：湖北省荆州市监利县砂矶村特征描述：身材偏胖，圆脸。失踪时衣着：不详失踪经过：谢木枝是我的母亲，2024年5月5日傍晚出去散步后走失至今。登记人与被寻人关系：母女口音：湖北省荆州市口音注册时间：2024-05-28失踪人是否有疾病：无站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：谢木枝@辽宁大爽哥	1
秦森编著悬疑短篇合集《寻人启事》4月4日晚19:00预售限量亲签在这座城市，有人活在人声鼎沸的中心，也有人在悄无声息地慢慢消失……视频内容：图片内容：	0
约2001年出生约2004年疑似被带到河北省邯郸市的袁晓然寻亲，女，一个头旋，单眼皮，粗眉毛，长脸，薄唇嘴角上方有个小痣。哥哥说他小时候妈妈突然领回来我，问过养父，他没否认也没承认，邻居也说我和她的女儿都是从南山坡“捡”的。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随晟亲	1
寻找2003年出生2007年失踪河北省邯郸市大名县王村乡大李凝村刘鑫杰（男）小名乐乐，头上三个旋，两边两个大的，中间一个小的，孩子长得特别好看。孩子知道爷爷是做医生的，姥姥是种大棚的，孩子知道小李凝村。家人十分想念孩子，愿大家帮忙转发。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网宝贝回家	1
【中国驻大阪总领馆提醒中国公民防范在日失联】据中国驻大阪总领事馆，近期，我馆接到数起来自国内亲友求助的中国公民失联报案，涉事人员有在日留学生，亦有临时来日游客，其中不乏“误报”案件。为确保大家平安出行，避免给自身和家人造成伤害，驻大阪总领馆在此郑重提醒：  　　一、如您是临时来日游客，请务必提前告知家人行程规划、酒店地址、交通方式、同行人员等信息。如您是在日留学生，请务必告知家人就读的学校名称、住所地址以及校方、房东、好友等联系方式。同时也请将国内亲友联系方式告知校方、房东、好友等，以备不时之需。　　二、您可通过多种方式以约定频率或时间与家人定期沟通，及时报平安，避免引发不必要的担忧和焦虑。如您出现心理不适，请尽早与家人沟通交流，必要时可咨询心理医生积极化解。　　三、如您是失联人员的国内亲友，暂时无法与亲友取得联系，请保持冷静并理性判断。暂时失联并不一定意味着失踪或人身安全受到威胁，也可能是被寻人因故未能及时与亲友取得联系、或是存在心理问题不愿与外界沟通等。　　四、如您担心被寻人人身安全，建议您委托在日亲友或律师尽快报警。总领馆也将在职责范围内积极提供必要协助。　　※联系方式　　日本报警电话：110　　外交部全球领事保护与服务应急热线（24小时）：+86-10-12308 或+86-10-65612308　　驻大阪总领馆领事保护与协助电话：06-6445-9427视频内容：图片内容：	0
【#电竞选手幻云网恋被骗20万再度失踪#】#警方正在全力寻找电竞选手幻云#1月26日下午1点，前王者荣耀KPL职业选手赖润豪（游戏ID：幻云）在社交平台发文“感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！”后再次失踪。Hero久竞俱乐部官方微博发文称，俱乐部第一时间联系其家人并报警。目前，厦门警方已受理此案，正在调取监控积极寻找赖润豪的下落。其家人、俱乐部以及联盟正全力配合警方工作。在此之前，赖润豪在社交平台发文称，自己陷入网恋骗局，在短短两个多月的时间里，一名女网友陈某某以进货等名义多次向他借钱，总计20多万元。为了筹措资金，赖润豪甚至抵押了自己的游戏职业认证号，但因对方未及时还款，账号被扣。更令赖润豪震惊的是，1月24日，他登录了绑定自己实名但由陈某某使用的抖音账号，发现该账号等级高达47级，消费记录显示已刷了23万元礼物。他这才意识到，自己借给女方的所谓“进货钱”，实际上都被她用来在抖音上挥霍，给主播刷礼物，由此赖润豪情绪低落并流露出轻生念头。O王者荣耀职业选手网恋被骗20万后再度失踪，警方正积极寻找视频内容：图片内容：HERNCLEA清扬@凤凰网幻云1十关注3小时前来自iPhone客户端感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！11513163905@凤凰网	0
#紧急寻人#急寻2017年出生2024年04月11日失踪甘肃省永靖县盐锅峡镇黄茨村五社河边余皓680641失踪经过：2024年04月11日下午18时40分，余皓在村子骑自行车玩，19时10分家人出来寻找，在滨河路边发现了孩子的自行车，在黄河岸边发现了孩子的鞋子，孩子却不见踪影。O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：@辽宁大爽哥	1
寻1991年生1996年在云南省红河州蒙自市大园梓街190号附近失踪的女孩何叶青，单发旋，椭圆脸，发质细软，前额宽且凸，眼被狗咬后下眼睑有疤痕，双眼皮。父何永昌O型血，姐何叶冰A型，母普玉莲，家在城镇边，住土墙四合院平房，无水泥路交通不畅，于门外巷口玩耍时失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家姐姐	1
#被遗弃男婴生命体征平稳#在塑料袋里的生命，挣扎着与命运抗争，这位小天使的遭让人心痛不已。谁能想到，在落日余晖下的小村庄，一场关于生命的奇迹正在上演，生命的赐予者又在哪里？是无奈还是冷漠，将这新生儿弃于世间。关注背后，我们需要的不仅是同情，还有对责任的反思，这是一个需要更多关怀关爱和热心帮助的时代！#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：你把他干了现在我们地球可以不联络了你看这感受得了吗感觉是健康的吧好的 愿事平安图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2000年生，2002年在广州荔湾区南岸西街家附近失踪的张楚钰（女），单眼皮，笑时嘴角有酒窝，失踪时穿红色短袖蓝色短裤及会出声的红拖鞋，刚会讲简单粤语。失踪当日，她在自家院里玩耍，表姐边看书边照看她，表姐回屋不久返回发现她已不在院里，报警后仍旧不见其踪影。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：张楚钰宝贝回家昊子网?@徐研玲	1
这是哪位好眼熟我靠在哪部电视剧里看到过我有点喜欢来着视频内容：图片内容：	0
寻2006年生2014年1月9日失踪河南新乡封丘县应举镇南官屯村的张恩睿（男），单头旋，单眼皮，喜欢和小朋友一起玩卡片、爱吃辣条，胆小。走时穿豹纹上衣、蓝牛仔裤、红白相间运动鞋，背浅红色书包。当时在南官屯村小学读书的他放学后在十字路口与小伙伴分开后失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：幼儿配宝贝回家寻子网咖回家@随果莓亲	1
寻找1997年生2000年在广西柳州柳南区永前市场失踪的龙俊杰，男，光头，比较胖，高鼻梁，小嘴巴，有只脚小腿内侧有被热水烫过浅黄色印记，笑起来脸颊会有两个小酒窝。和父母在菜市场卖菜时丢失，父龙福才，母卢德兰、大姐、二姐广妹（音）、三姐广奶（音）。当时家是租住的石棉瓦房。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：龙俊杰父亲母亲	1
寻找1998年出生2006年失踪河北省沧州市献县金鱼胡同樊欢欢（男），身高比同龄孩子矮，两个头旋，皮肤偏黑，圆脸，双眼皮，薄嘴唇，左胳膊肘有个青蓝色痦子。独自在家失踪，穿黑色运动衫，棕色牛仔裤，河北口音。父亲樊汝才和母亲秦秀鸾制作鸡蛋糕卖，姐姐樊慧慧。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：樊欢欢	1
#紧急寻人#！尹潇楠，你在哪？视频内容：图片内容：紧急寻人启事亲爱的朋友们：我们正在急切寻找尹潇楠，她于2025年1月19日14时40分左右在云南省保山市腾冲市青草岭附近游玩时走失，至今下落不明。孩子信息：尹潇楠，女，8岁，身高130cm左右，走失时身穿一件黑色短袖T恤，胸前有印花图案，藏青色运动裤，粉红色运动鞋，口音为德宏梁河本地口音。我们承诺，对提供有效线索的人员，在确认失踪者安全找到后，立即兑现酬金人民币100万。家人十分渴望尹潇楠早日回家，恳请社会各界爱心人士帮忙留意。您的每一次转发、每一条线索，都可能是让家庭团聚的希望之光，感谢您的关注与帮助！请您帮忙转发这条信息，让更多的人看到，一起帮助我们找回走失的孩子。找人要紧，请无良媒体、无良自媒体勿炒作，勿传谣，勿带节奏。发布人：尹以超（孩子父亲）联系电话：0875-51418312025年1月22日@保山新闻网	0
紧急寻人，老人走失，东站附近，请大家帮忙留意。视频内容：图片内容：最后走失位置通安街与四通路交叉口麻烦大家给转发一下、老人中午走失！杨景艳、74岁、160出门、短发、深蓝色棉袄、黑这是走失时穿的衣服裤子！家人电话1816688112518:285G1/5	1
这下全国人都知道你卡里余额只有25.2了#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#视频内容：图片内容：账户余额：200.025.20元取款可用金额：200.025.20元存款信贷资金余额：0.00元转账返回主菜家白女士市民@程不了名优银行客服声音来源抱歉这个我们电话的方式@程不了名	0
SHINee超话*寻人启事是哪位姐妹做的名牌呀👀演唱会散场的时候找到的找一下主人～视频内容：图片内容：	0
章昊超话🎻#章昊致命反差萌#姐妹，咱们撞老公了吧？（好土我好爱）老公你在哪老婆我想你了（横批）老公回家寻人启事急！重金悬赏具体特征：帅的惊天地泣鬼神就俺们村那个村草/xhs사쿠라_naiveLBoCiel的微博视频视频内容：图片内容：	0
我要发寻人启事了视频内容：图片内容：	0
寻找1995年出生1997年失踪湖北省咸宁市赤壁老火车站杨洁（女）大眼睛，双眼皮，肚子上有拇指大小的纹路胎记。失踪时穿一套红灯芯绒衣。爸爸带着孩子走亲戚，在火车站爸爸去厕所，让孩子在门口等待时失踪，寻找无果。爸爸杨振刚；妈妈彭常青；哥哥杨超。跟奶奶最亲，喜欢用妈妈口红点美人痣。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#正能量##陈士渠防拐讲堂##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随县亲	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1993年生1998年在山西晋城失踪的男孩王玉云，左侧耳朵上方有幼时摔伤留下的缝合疤。水陆赶会次日，妈妈郭胜霞在大十字附近开理发店，孩子和外面医生家的狗蛋一起玩时失踪。爸爸王建刚是一机的工人，家住工厂宿舍四楼。脖子上有刻了“赟赟”两字的石头，曾丢失找回过。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：	1
寻人启事，谁看到图上这个人了，找到可联系本人，我会给你520个好处L百变小影魔术卡的微博视频视频内容：Take some time make it lightFeel the beat now just hold on tightTake some time 屏蔽掉抹去对白Just stay in the vibeMusic图片内容：	0
这个真的好蹭十几分钟就破1.4w金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
除了拉儿，阵营相关我是比较喜欢卡西米尔组的，耀光那个PV做的真的很好包括那个EP，，燃得不行，，，，还有妹妹为了替姐姐和失踪的家人守护凋零没落的家族放弃自己的热爱为家族而战那段，，，视频内容：图片内容：	0
早晨看到消息全家都找了一遍视频内容：图片内容：09:52 5G 7390bobo①Q昨天23:37bo你看到那块蛋糕了吗07:29哪儿呢啥蛋糕呢电脑包@佳-木木09:52l 5G 7290bobo这一看就没加班07:409(我昨天洗完衣服，给我累的，然后我就洗了个澡，然后洗了个澡，我说玩儿会儿手机吧，然后玩儿着玩儿着睡着了。3((C@佳一木木EMAPLEYRUP@佳一木木	0
【#15岁少年辍学跨省打工失踪23年#】#男子突失踪全家寻23年盼归家#2月21日（发布），安徽。“我是你妹妹，如果你能看到这个视频，就回家吧”，寻亲人胡燕华说，哥哥叫胡松华，因为家中变故哥哥15岁辍学赴江苏常州打工，2002年哥哥突然失踪，全家人都在盼望哥哥早日回家，盼了23年。胡女士说外公最遗憾的事情就是害怕他到去世都见不到外孙。据悉，胡松华左手手腕处有一条伤疤，大门牙处有一点点龅牙。安徽L都市报道的微博视频视频内容：图片内容：	1
寻找2004年出生2006年失踪山西省吕梁市离石区刘家庄村女孩刘蔼汶。圆脸，双眼皮，头发稍微卷，后脑勺下方有一颗红痣。爸爸是货车司机，妈妈在家照看孩子。2006年10月12当天过生日，在外婆家（刘家庄）院子里玩耍，下午四点左右还看到孩子在院子里玩，四点四十左右再找就找不到了，至今杳无音信。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@莓系	1
如果你是砂糖人，你也会觉得胃家很奇怪。·上班的时候这家人会变成和砂糖人很像但完全没见过的生物。有点恐怖谷。·和食物结婚。·只是打个工还要上手术台。就像为了取羊毛竟然要被装成羊。·无法成为正式员工。·去那边上班的人很容易失踪。·即使如此还在正常运营。视频内容：图片内容：	0
#家寻宝贝#寻找2003年9月出生2003年12月失踪广东省汕尾市海丰县公平镇男孩张红阳。小眼睛、单眼皮，排行老大，和爸爸长得比较像。当时一名带湖北口音的女子几次有意接近母亲（向X梅，AB型血），2003年12月4日让其带着孩子跟她一起逛商业街，趁母亲试穿裤子时带走了孩子。O网页链接家寻宝贝超话视频内容：图片内容：@止欲臻善@宝贝回家	1
好吓人，真的假的啊视频内容：图片内容：紧急寻人！演员洗色丽失联，被人塞进麻包袋近日，演员洗色丽°家中失联，在监控角落被人塞进大麻包里抱走。监控显示，一名男子抱着鼓鼓囊囊的大麻袋，刻意躲避监控与路人的注意，不断抚摸，并用嘴亲吻着那包圆鼓鼓的大袋子。据知情人反映，当时的第一感觉是，男子抱着的麻袋特别的鼓大。那男子看到有人注意就把麻包袋抱得更紧。演员洗色丽至今未归。#打击拐卖@摸鱼阿笙这啥情况？这么恐怖！！！报警了没？1小时前四川回复私生饭假装保洁，混进洗色丽住所，把她塞进大麻袋里抱走，香港那边在调查了59分钟前福建回复@摸鱼阿笙2/2@摸鱼阿笙焕摸鱼阿笙	0
#寻人启事##紧急寻人#胡兴义男23岁，于2024年3月18号下午16点在浙江省义乌市季宅一区失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：17382045182谢先生，感谢视频内容：图片内容：@数告	1
紧急寻人#寻人启事#姓名：罗海斌性别：男年龄：33岁身高：178厘米衣着打扮：如下图:灰色连衣帽卫衣，黑衣长裤，黑色运动鞋地址：隆回县桃洪镇南山村三组走失时间：2025年2月18日走失地点：2月18日在桃洪镇白里有拍到他(下图)如有发现此人或知晓其下落者，请及时与我们联系。提供有效线索帮助找到者，必有重谢！联系人：罗光元联系电话：13678995716麻烦微博用户者，转发隆回县城各社区街道办村委各分小组微信群，多扩散，多转发，多希望！#公安##走失##紧急寻人##寻人##微博寻人##隆回##寻人大师##寻人##邵阳生活#@人民日报@央视新闻@央视频@央视网@央视财经@邵阳市隆回县法院@隆回公安@隆回检察@隆回禁毒@隆回县横板桥镇政府2邵阳·白里村视频内容：图片内容：	1
🌹好烦，成都无文化农村老人太节俭，乱捡食品吃！随手寻亲超话L荆激鸟早统台湾QQ2958的微博视频视频内容：我们老人脑壳又失灵了我经常教他不要乱捡外面的东西吃或是过期的或是死猫烂耗子或是人家放毒药的我们老人就把我的话当耳边风他只知道过困难日子的要把他看来皇叔说是好的东西捡起来吃好烦今天这个他把捡的豆皮我觉得气味怪味道怪我骂老人乱捡东西吃他把包装拿出来我看2023年5月生产保质潮衣年都过期6个月了图片内容：	0
徐佳莹超话完整版《寻人启事》，我最爱的大合唱，好感动#徐佳莹广州演唱会##徐佳莹变得有些奢侈的事巡回演唱会#L大頭仔la的微博视频视频内容：图片内容：	0
变态的“爱”实在是太可怕了……#混剪#好剧推荐#寻人启事#陈都灵#魏大勋L安安不里娜的微博视频视频内容：加油啊我们会永远在一起的我会的我会的最近火爆全网的寻找一见钟情的实习生为了能分手到他的一见钟情舞团发会日以来我往高层的去了只要是能提供的女孩的相关线索他必有中计姐姐今天我觉得你真好姐姐你真的很熟了最好是没落费喂你是找人那小伙子吗他就跟这儿上了十楼可千万别错过了一会儿这姐姐就去几城了飞机飞不了他只要一个点头一个眼神我就都明白了爷爷你都太疼了别人叫码都不知道这满世界的狂蜀爷爷你不就是那个二十多岁的小伙子高山的小伙子知道吗我跟小伙子玩一把你骂人地图总是全王受尊我回头见我只要做好让她原谅你给我滚你放手你放手你放手你放手你放手你不要再打我了你放手你放手你放手你放手你放手你放手你放手你放手你放手你放手你放手你放手等着我们幸福的时刻我现在不想走好我到底是什么样的人轻达建议永威的男女主角升级图片内容：	0
寻找1987年出生1990年在甘肃省平凉市泾川县党原乡失踪的巫龙龙，男，方脸，大眼双眼皮，白皮肤，月子里脖子上有过伤，可能留有疤痕。在新疆出生，两岁多送回老家由爷爷奶奶抚养，1990年走失，有消息说是被一个熟人带走了。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：福生日留乐hengriliunian巫龙龙新疆东亚妈妈巫龙龙@随果母亲	1
#重庆一研究生凌晨出校失联超8天#失联事件背后隐藏的忧虑，不仅折射出家庭生活的破碎，更是社会对年轻人心理健康问题关注不足的缩影。希望这位研究生最终能够平安归来！在追逐学术和事业的道路上，心理健康不应被忽视。愿社会各界携手，完善心理援助体系，为每一个在前行中感到迷茫的年轻人提供指引，让他们即使身处黑夜，也能找到回家的路。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：11号当天基本上一天都待在实验室凌晨2点多钟出了实验室出了学校去买了宵夜买了宵夜之后就直接去江边了把他的奖学金全部转给我然后因为江边的摄像头有盲区后面的都全都看不到了后来我又去买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒买了一盒图片内容：	0
小红书寻人的笔记上海市闵行区紧急寻人姓名：谢龙华性别：男年龄：24岁身高175cm。失联时间...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
徐佳莹演唱会✅寻人启事太好听了呜呜呜呜行走的鱼也好好听哭了怎么音色这么好呜呜呜视频内容：图片内容：	0
你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。！视频内容：图片内容：	0
徐佳莹超话《寻人启事》“就算世界，挡在我前面，猖狂地说，别再奢侈浪费。”温州潮流音雄演唱会演唱会4k杜比视界#徐佳莹##温州潮流音雄演唱会##寻人启事#L董事长小面包的微博视频视频内容：快乐你思念著谁而世界的沧桑让我去到你身边难一些而缘分的细腻又清楚的浮现你的脸有些时候我也疲倦听见了思念却不肯缩写就算世界倒在我前面找不到蓝缩 别再傻去浪费我多想找到你青空里的你我会张开如双手抚暖你的脸请让我拥有你失去的世界在你流泪之前安稳你的脸会冷吗哈啰 这边的朋友而世界的沧桑让我去到你身边难一些而缘分的细腻又清楚的浮现你的脸我多想找到你青空里的你我会张开如双手抚暖你的脸请让我拥有你失去的世界在你流泪之前安稳你的脸有些时候我也疲倦听见了思念却不肯缩写就算世界倒在我前面张狂的说别再奢侈了没图片内容：	0
#紧急寻人#【紧急寻人】唐山一老人丢失，请求大家帮忙寻找|有网友向“唐山事儿哥”求助，家里老人于昨日（8月1日），从丰润区火石营车站上车到丰润区三小区下车走失，至今未归。希望大家帮忙转发、寻找！#唐山身边事##唐山帮帮帮#男，71岁因脑血栓后遗症造成腿脚不方便说话不清晰希望各位朋友帮忙多多留意，转发扩散寻人！！！如您有走失老人的线索，请第一时间联系其家属（李女士：13739883522）或拨打110与警方联系。谢谢！视频内容：图片内容：@唐山事儿哥@唐山事儿哥	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1982年出生1988年在贵州省贵阳市原大南门菜场口失踪的郝正斌，男，鼻梁高高的，身上很白净。跟家人在菜场做生意，家人转身跟人闲聊，一回头孩子就不见了。几日后听人说，孩子被隔壁邻居一女子带走。家当时在观水巷，双层瓦房，爱吃甜酒粑。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：安徐研玲	1
紧急寻人蒋宜彤2015030210岁（金风路小学）身穿粉紫冲锋衣浅色牛仔裤长头发无刘海2月24日早上在河南郑州新密荣域福湾南门北边站牌下车至今未到校，麻烦哪位好心人碰见，请留言，谢谢希望大家转发信息让孩子父母早点找到孩子#紧急寻人#视频内容：图片内容：@阿清为止	1
#紧急寻人#急寻1959年出生2024年2月29日失踪河南省驻马店市上蔡县蔡都镇二里庄李翠英，女，身高172CM。李翠英患老年痴呆症，失踪当晚先后出现在县城附近的王庄和东洪镇穆庄。失踪时上穿蓝底咖啡色花棉袄，下穿黑色裤子和鞋子，头戴红色碎花围脖，手提红黑相间印有铜锣湾字样的袋子。O网页链接视频内容：图片内容：李翠英@宝贝回家	1
【山西芮城县两岁半女童走失，家属：已报警，暂无线索】8月12日，山西芮城县广播电视台发布寻人启事，西陌镇马夭村董家庄自然村一两岁半女童走失。8月13日上午，孩子姑姑张女士告诉澎湃新闻，大人就出去了一会，半小时后回来，孩子在家门口就不见了。目前家属已报警，还没有线索。#儿童失踪紧急发布#L七环视频的微博视频视频内容：在家里面玩,带人出去了一会儿,回来大概半小时左右吧,就不见了是在家里面,在门口报警了,从昨天也找到现在了,但是还是有点心疼图片内容：	1
#紧急寻人#急寻2011年出生2024年7月4日在陕西省宝鸡市扶风县午井镇失踪的陈晞华，男，单眼皮，耳垂比较大，后脑右侧有一条伤疤（两三岁摔伤导致，短发时明显），体型偏瘦，走路较快。放学回家时失踪。报警查到：下午四点多途经午井镇某村后失去行踪。穿绿色短袖，黑色裤子，黑色运动鞋。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：@止欲臻善@宝贝回家	1
PODO漫画超话🎉《女仆成为女王》共105话完结(正篇97话+外传8话)！尤蕾尼雅：“克劳斯,你……”尤蕾尼雅：“我真的以为你死了！你知道我很……？！”克劳斯：“你在担心我吗？这让我很开心。”尤蕾尼雅：“当我看到你咳血晕倒的时候，我怎么能不担心呢！”克劳斯：“我很好。”克劳斯：“看着你的脸……我付出所有的努力都是值得的。”尤蕾尼雅：“你为什么要这么做？！”克劳斯：“别太生气了，尤蕾尼雅。”尤蕾尼雅：“我现在怎么能不生气呢……？！”克劳斯：“失踪的人获救了，不是吗？”尤蕾尼雅：“你怎么知道的？”克劳斯：“因为我是那个掩盖魔法阵的人。”尤蕾尼雅：“是你做的吗？”克劳斯：“如果祭品就是生命，那么祭坛就是绘制魔法阵的地方。”克劳斯：“只要稍微改变一下，祭坛就不会再发挥应有的作用。”尤蕾尼雅：“你是怎么做到的？这可能吗？”克劳斯：“我是说，我做到了。”尤蕾尼雅：“好吧。”尤蕾尼雅：“好吧，那就这么定了。”克劳斯：“你这是什么意思？”尤蕾尼雅：“我没有其他问题要问你了。”尤蕾尼雅：“你应该在其他人来之前离开。”克劳斯：“尤蕾尼雅。”克劳斯：“你不打算逮捕我吗？”尤蕾尼雅：“你救了奥斯卡。”尤蕾尼雅：“你救了我的家人，也救了有生命危险的无辜的人。”尤蕾尼雅：“这并不能抹去你所做的一切……”尤蕾尼雅：“但是……我希望你现在幸福。”克劳斯：“是的，如果不接受你的提议那就太可惜了。这次让我离开这里。”克劳斯：“尤蕾尼雅。”克劳斯：“我希望在我死之前能再次见到你。”尤蕾尼雅：“我会活得很久。”克劳斯：“是的。让我们长命百岁，再见。”尤蕾尼雅：“当我变成老奶奶时，你也会变成老爷爷！”尤蕾尼雅：“我不喜欢老爷爷。”克劳斯：“别担心。”克劳斯：“只要我还爱着你……”克劳斯：“我将永远是一个二十岁的年轻人。”克劳斯：“你总是说你喜欢年轻漂亮的人。”尤蕾尼雅：“什么？你知道我死了多少次并回到过去吗？”克劳斯：“保持着你爱我时我的样子是我的乐趣之一。”克劳斯：“请永远记住我。”尤蕾尼雅：“克劳斯……”尤蕾尼雅：“祝你幸福。”所有的案子都解决了，我听说公爵夫人霍利特承认了她所有的罪行……那些失踪的人恢复得很好。尤蕾尼雅：“奥斯卡。”尤蕾尼雅：“你让我明白了一件事。”尤蕾尼雅：“你愿意为我做任何事……而且……我也愿意为你做任何事。”尤蕾尼雅：“我很高兴你是我爱的人，奥斯卡。”奥斯卡：“我也是。”尤蕾尼雅：“奥斯卡！你，你是什么时候醒的？”奥斯卡：“在你吻我的时候。”尤蕾尼雅：“吻？我只是在你的手背上轻吻了一下……”奥斯卡：“那就亲我一下。”尤蕾尼雅：“我爱你，奥斯卡。”奥斯卡：“我也爱你。”我不知道未来会怎样，但有了这个人，我就能战胜一切。视频内容：图片内容：	0
#夏都西宁#【西宁市全市范围紧急寻人】#西宁分享#视频内容：图片内容：紧急寻人近期，以线上诈骗+线下取款的电信网络诈骗案件高发。犯罪嫌疑人通过诱骗受害人使用网约客、货运渠道，或以自行打车送钱的方式将被骗资金线下交付给犯罪团伙。今日，我市城西区海湖新区市民（女）通过以上方式被骗330万，自前正在转款中。广大市民如发现自身或家属亲友存在以上被骗情形，已经向陌生账户转账大量钱款或向陌生人交付大量现金的，请立即拨打96110咨询。西宁市反电信网络诈骗中心2025年1月19日?@夏都西宁	0
这是我姐，失踪已有多年，在临夏失踪后至今未能找到，现在我爸岁数大了，就是想再能见见她，求大家个帮忙。不知道不觉离上次发微博已经过去9年了，时间过的可真快。@临夏公安@甘南公安@临夏县公安@甘肃公安@公安部儿童失踪信息紧急发布平台视频内容：图片内容：俞芳芳，女，身高在1.70左右，现年岁。1997年失踪于甘肃省临夏市临夏县红台乡三大湾村牙背庄社。原因：于丈夫不和而离家出走。至今未归。因失踪时间过长，已记不清该失踪时细节特征。望见到此人者及时与我取得联系。联系电话：18209417768@王子U@我是阿兴weibo.com/u/2625113877俞芳芳，女，身高在1.70左右，现年40岁左右，1997年失踪于甘肃省临夏市临夏县红台乡三大湾村鸭背庄社，原因：于丈夫不和而离家走。至今未归。因失踪时间过长，已不清该失踪时细节特征。望见到此者及时与我取得联系。联系电话：1820941768找是	1
#张凌赫你还怪有礼貌的##张凌赫何苏叶#紧急寻人❗❗❗路上遇到这位帅哥没好意思搭话，谁能帮我找一下我想跟他求婚❗❗❗@张凌赫z视频内容：图片内容：WwildBluekellTel?	0
2200想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！💔刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～‼️🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬爸爸一句含金量不高孩子气哭撕奖状美国网友已经准备在屋前屋后种菜春运出行必备小贴士王鹤棣你嫂子赢了大熊猫古古去世TikTok停止在美服务王俊凯夸的就是你火热国产剧终于拍了熟男熟女的cp了剧集2025春节档预售破亿整治网上互撕漫骂和拉踩引战等行为女医生救人后又直奔CU看病重姥美国公司提交与TikTok合并标书李明德身份信息在外网被售卖国产剧终于拍了熟男熟女的cp了李明德张康乐王鹤棣你嫂子赢了李明德丁海寅的性缩力李明德开封2025春节档预售破亿李明德说范世錡室外抽烟高压锅放过赵今麦吧李明德让大家点名下一位白鹿为什么要接白月梵星李明德银行卡欠款3690.36元你摸我腰视频内容：图片内容：	0
寻人启事我这么可爱的两个小东西去哪儿了啊视频内容：图片内容：	0
寻找2004年出生2009年失踪河南省南阳市卧龙区陆营镇下范营村的庄金柱（男）右脚脖有明显疤痕，和一个小女孩村委北边玩耍时被人用糖拐走。失踪时穿咖啡色花纹上衣，蓝色裤子，蓝色运动鞋，爸庄振柯，妈黄玲，姐姐庄金利，二姐庄婧姝，爸妈在家附近的陈营村开幼儿园，平时经常闹着要坐爸爸的车去接学生。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：庄金甜庄婧姝宝贝回家寻子网@随采寻亲	1
知道这个多好蹭吗你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象视频内容：图片内容：	0
【好神奇！G65次列车乘客胳膊脱臼，同车骨科医生1分钟复位！】12月2日，G65次列车广播紧急寻人。男乘客因举行李胳膊脱臼，急需帮助。同车的矫形骨科专家，北京积水潭医院郑州医院（郑州市中心医院）副院长杨德金，迅速跨过几节车厢，来到受伤乘客身边，仅用时1分钟，便成功复位。离开前，杨医生还不忘叮嘱男乘客，后续要及时就诊，制定个性化治疗和康复方案，可以避免肩关节脱位反复发作。#男乘客胳膊脱臼同车骨科医生1分钟复位#@北京积水潭医院@郑州市中心医院@首都健康@北京时间L北京科教_健康北京的微博视频视频内容：我们是9.06的动车就是行李有点重然后把它举到行李架做动车然后手就脱臼了我是07年运动损伤那时候可能没恢复好后面造成习惯性的一个脱臼之前是自己稍微弄一下就能护位这次可能两三年没有脱臼了所以说可能肌肉有展开了这次就比较难护位然后朋友拉了一下也不行刚开始的话还好有一点点微疼但是时间过了个七八分钟就有点肿脏 酸疼的那种就求助乘务员差不多不到五分钟养一身就过了他握着我这边的胳膊然后让我那个朋友的羽绒服挂在我那个胳膊下面往那个右边拉用他的专业的那个手法不到一分钟就给我护位证了谁他了吗对啊摸死了他他摸了一个好可以了 好了感谢你了太感谢您了这次行程也特别感恩遇见了感谢杨医生他这种医者能心这种正能量然后及时能帮助人的这种精神状态我觉得特别好图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2002年出生2006年在江西省赣州市赣县茅店镇失踪的王志诚（小名：诚诚），男，做过疝气手术，下腹留有疤痕。正逢端午，天空下着雨，打着小红伞去找奶奶时失踪。父王忠胜，母陈爱金，姐姐王艳婷。住在半山腰上泥巴房子，旁边一户人，山脚下住有三户人，站在山上能看到。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：王志诚姐姐安徐研玲	1
紧急寻人超话我在紧急寻人超话的第一次签到，mark一下爱的初体验~视频内容：图片内容：具人息动员紧急寻人.@寻找女儿..1天30天签到第1天超FUN签地自萌终于等到你，开启我们的故事~与君初相识犹如故人归今日第9名，经验值+4@寻找女儿刘慧明母亲马丽寻找爱女刘慧明YIGU尚美食城寻找女儿刘慧明清真兰州牛肉拉@寻找女儿刘慧明_母亲马丽寻找爱女刘慧明大象新出生日期：1981年12月21日1990年4月10日失除日烟：1货：吉林省长春市福内旅古自治区包头市失蹄地点：参加校运会品失踪欢联庄失除经试：盟形脸、大级醋、体统特征：电话：13756169428头发有目来卷、DNA双亲入库@寻我女儿刘慧明_母亲马丽国式现代化全面推进中华民族信DONG DNext Station往郑州航空港站方向TOZHENGZHOU HANGKONGGANG紫荆山个灯闪铃响脚步文明礼让安全行寻找爱女刘慧明全日期酸、大眼面、库yur寻找女儿刘慧明 母亲马丽8刘慧明今缘·等着我大世缘·等烫雅星·事@寻找女儿刘慧明_母亲马丽寻找爱女刘慧明宝贝回家编号4291GG童年照片跨年龄段模拟像G出生日期：1981年12月21日失踪日期：1990年4月10日籍贯：吉林省长春市失踪地点：内蒙古自治区包头市失踪经过：参加校运会后失踪体貌特征：椭圆形脸、大眼睛、双眼皮头发略有自来卷、DNA双亲入库如提供有效信息必有酬谢电话：13756169829找女三刘耕明	0
我实在不能理解，直到现在依然在保护着诸多未成年人渣的那部《未成年人保护法》，到底为什么还没有被很好的修订。以往的诸多案例咱们先不说了，就说说最近这一起：事情发生在邯郸市肥乡区，一名学生小光（化名）长期遭受3名同班同学的霸凌，并于3月10日被这3名同学杀害。3月10日正好是星期天，下午的时候，小王说同学约他出去玩，跟奶奶说了之后便出了家门。下午不到两点的时候，小王的爷爷还给小王打了电话，问他是否要给他留门，当时小王还没有表现出什么异常。可没想到的是，到下午5点左右，电话就关机了。爷爷奶奶意识到不对，开始找小王，一直到晚上10点多的时候，还没有找到，便报了警。在警方调查的过程中，小王的家人给小王补办了一张手机卡，登录了小王的微信才发现，小王失踪前给一名同学转账了几百块。一个初中生，给同学转几百块，让家人觉得很不对劲，于是赶紧把这条线索反馈给了警方。这时警方也已经通过道路边的监控，查到了小王的踪迹，警方发现小王失踪前和三明同学在一起。直到警方拿着这些线索找到那三个同学，他们才说出真相——小王已经被他们用铁锹活活打死了……让人不寒而栗的是，这三个杀人恶魔，也只不过十三岁。他们根本不是什么激情杀人，而是有预谋的、分工明确的作案。具体细节是：三个人先合伙把小王骗到了蔬菜大棚里，随后，一个人控制住小王，一个人回家拿铁锹，还有一个人在大棚外望风。在很多人都以为“初一学生还是些小孩子，能有多么坏”的时候，这三个恶魔，就这样拿着铁锹狠狠地砸向小王的脸，砸到血肉模糊、面目全非。每一下，都是致命伤。在把小王活活打死之后，三个人更是表现出了惊人的心理素质，他们没有丝毫的慌张，先是把小王掩埋在大棚内，然后又把小王微信里的190多元钱全部转到了自己手机上，而后装作没事儿人一样回家了……更可怕的是，在民警和小王的家人上门来询问小王下落时，这三个人依然面不改色心不跳的撒谎，说小王被一个矮个子的男孩带走了，企图骗过警方调查。在警方拿着监控和转账记录找上门的时候，两名男生承认了自己的恶行，而主犯却咬死了不承认，直到被另外两名男生指认，才不得不承认了犯罪事实。而最让人恼火的是，因为《未成年人保护法》，这几个人渣很可能会被判得非常轻。即便是《刑法》修订以后，已经对年满12周岁的杀人行为进行了补充，但也要报最高检才能判，并且一般都会被判得很轻。也就是说，这几个人渣，可能进去劳教几年就要出来。想想吧，13岁进去，可能20之前就能放出来，到那时候，又是谁家会碰上这种人渣，谁的生命又会在这些杂碎的魔爪下消亡？而当我们听完小王父亲的话，更让人恨得牙根痒痒。——小王在学校长期受到这三名孩子的霸凌。甚至因为遭受霸凌，曾经跟家人说过不想去上学，只是当时父母都没有多想，以为是孩子不愿意学习。但现在想来，这种霸凌，恐怕已经持续很久了。于是一个更尖锐的问题又暴露出来了——既然长期在学校遭受霸凌，难道老师不知道吗？老师为什么不管管那三个孩子？而当我们问出这个问题的时候，一个更残酷的答案马上就回答了我们——连法律都™管不了的人，一个畏手畏脚的老师又如何管得了？现在的老师，不仅不能打骂体罚学生，就连狠一点的话都不敢说，生怕被投诉，更怕“伤害了某些家长的宝贝疙瘩”。这不是老师管不管的问题，是规章制度有没有给他这个权限？在老师为了保住自己的工作“不敢管”的情况下，现在的很多学生已经到了什么程度？说句不中听的，这还是杀害了同学，再狠一点的把老师杀了也不是不可能……所以你看，现在的家长在保护自己的孩子，学校制度在保护这些孩子，法律也在保护这些孩子……可问题是，孩子不都是好的。你保护的未成年人，可能是“人渣”。你对他的保护，可能会让很多本身善良、正直、活泼、可爱的孩子受到伤害。况且这样的“保护”政策执行下去，本来能成长为“好人”的孩子，也有可能会因为无所忌惮而变成“坏人”。我之前跟大家说过，我妻子所在的学校里，就发生过一起可怕的杀人案，也是一个初中孩子，因为自己的奶奶不给自己零花钱，活活把他奶奶捅死了……周一的时候还若无其事的去上学。就这样的孩子，难道不是因为太过“保护”才目无法纪？难道不是因为太强调“保护”而不知敬畏？在我看来，如果这个社会上一定要有人被“保护”，那么他的监护人就应该去接受孩子所犯的罪责。否则，这种人渣，会越来越多。#河北邯郸初中生#视频内容：图片内容：	0
寻找失踪亲人，弟弟你在哪里？全家人盼你回家.#寻人启事##快手#@国家反诈中心#@央视新闻@四川观察#今日头条##抖音##人民日报#L爱上巧克力张张包的微博视频视频内容：任天宇CDPPT,DOTyn Y,太阳洞燕む图片内容：	0
橙子的笔记#寻人启事#寻人启事帮忙扩散一下#宝贝回家#热门#小红书（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：蒙志强性别：男出生日期：1996年2月26日失踪时间：1999年10月8日失踪地点：贵州省贵阳市云岩区鹿冲关路沙坡农贸市场内特征：右手手拐处有一小块烫伤，后脑勺有一条没有头发，记不清在左边还是右边的脖子上有两个像包谷米大小的肉疙瘩，是连在一起的（不知现在还在没有）尚平九旅人wyz	1
寻找1983年出生1984年失踪河南省南阳市火车站的高正席（男）四方脸，单眼皮，头顶较尖，头发稀疏偏黄，母亲抱着高正席来到河南省南阳市火车站，准备乘坐火车回娘家湖北襄阳，被一个30多岁的中年妇女拐走。父高天有，母渣圣琴，哥高正亮，姐高玉娥，父母均为B型血，上身穿白色短袖、头戴一顶帽子。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：高正席父亲哥哥母亲姐姐	1
#夏季治安打击整治百日行动#@公安部新闻传媒@广东省人民政府门户网站@公安部刑侦局@广东公安@公安主持人@广东省司法厅@公安部儿童失踪信息紧急发布平台@广东政法@广佛头条@广州政法微博我实名举报广东省佛山市南海区大沥镇李潘市场的，周全毅家族，全毅哥，绰号，秦光明，制毒，贩毒，非法拘禁，侵犯隐私，用毒品控制妇女卖淫，贩卖妇女，私藏枪支，逼良为娼，私设监狱，迷奸妇女，欺压百姓，无恶不作，威胁恐吓，涉黑涉恶，在大沥镇号称，土皇帝，黑白两道都不敢惹他，有公安局长的后台，这家毒枭非法拘禁我老婆十四年，每天折磨，逼我给他家贩毒，我老婆在这家毒贩，家里非法拘禁十四年的时间里，曾经自杀过三次，二次割腕，一次割手，我都能感应到，感应到我老婆在这十四年的日子里每天二十四小时都在被这家毒贩给折磨，我可以当着公安机关和警察的面当面验证，如果我没有感应到我老婆和这种超出常人的听力我愿负法律责任，这家毒贩有公安机关的一种仪器电脑可以通过人的DNA数据输入电脑分析人的思想知道人的所做，所为，所想，我被这家毒贩分析十四年，我能看到的，我想到的，我听到的这家毒贩都知道，我在黑龙江省绥化市，这家毒贩在广东省佛山市南海区大沥镇说话的声音我都能听得清清楚楚，这么多年了这家毒贩知道我有感应到我老婆的能力还有这种超出常人听力，就用我老婆一直威胁我要我给他家贩毒，我虽然文化不高，但是我知道贩毒是贩法的，也是死罪，我不同意，这家毒贩就一直折磨我老婆十四年，我只有实名举报这家毒贩，我曾经打过佛山110三十几次，就是一直在拖，我发的实名微博举报，现有8万多播放，有上万人帮我推广，我往公安部，广东省公安厅，佛山市公安局，邮过举报信，可是只有佛山市公安局给我来过信息告诉我他们受理了60天给我回复，在就一直没有消息，广东省南海区大沥镇派出所来过人做过笔录，在就一直没消息，这家毒贩每天二十四小时干扰我的生活和工作，折磨我老婆这么多年了，我希望中央的领导重视，现在都是23世纪了，我们中国的法律还能让这样的毒贩欺压百姓害人吗？还老百姓一个活路吧，这家毒贩说他有局长当后台，他家制毒贩毒都没有人敢管，我告不赢，如果我在告就要整死我老婆，十四年，一直这样威胁和折磨，让人无法忍受，这家毒贩大沥镇有两处住宅楼，一栋在李潘市场新区西四路2-12号一到五楼都是这家毒贩的，还有一栋楼在城北边上，城北边上红砖出租公寓楼，是出租公寓，都是这家毒贩用毒资够买的，现在这家毒贩都在城北边上那栋红砖楼出租公寓里住，不敢出屋，我希望中央领导和公安机关把这家毒贩近快抓获归案，把我老婆解救出来，我叫张春雷，我实名举报，我的身份证，232126197303303494.我的电话，18403860078.我二十四小时开机，等待着中央领导和公安机关的电话，求求你们了，中央领导，和公安机关，给我们老百姓一个活路吧，希望公安机关的有关部门尽快抓捕这家毒贩，还老百姓一个活路吧？佛山市南海分局大沥镇派出所受理了此案就一直拖到现在都十四年多了。视频内容：图片内容：8:551/9冤waiba.com/u/528@85师退伍老兵weibo.com@/@账雷318866我实名举报@张雷18766232126198108253385丁会钦女汉族36岁粮农黑龙江省已产县?”@张雷18766我实各举报广东省佛山市南海区大沥镇李潘市场周全毅家族，绰号秦光明制毒，贩毒，非法拘禁，侵犯隐私，用毒品控制妇女卖淫，贩卖妇女私藏枪支，私设监狱欺压百姓，威肋恐吓涉黑涉恶，@张雷18766这栋楼就是这家毒枭的资产，一到五楼这家毒枭在城南边上还有两栋楼，都是这家毒枭的资产，两栋楼都是出租屋。@张雷18766金兴意生@张雷187661331不准在此推放福旺财垃圾违者自员屋主中@张雷18766新区西四路2-12新区西四路2大沥#2027@张雷18766	0
演员李俊良超话#闲的没事来看李俊良#早上好～良家人那“失踪”已久的李某Lshi阿宋啊的微博视频视频内容：我好想你我只为你中意图片内容：	0
【5旬男因债务问题搞失踪警方溪边寻获座车破窗救援】台中市西屯区1位近50岁的洪姓男子，疑因债务问题加上工作不顺遂，一时想不开晚间独自从住家开车至太平区头汴坑溪某堤防旁道路，并传讯息给家人，经报警协寻1小时，终于在茶寮2号堤防附近找到人车，紧急破窗将奄奄一息的洪男救出送医，挽回宝贵生命。视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2005年出生2009年在贵州省毕节市麻园东心路宏达学校旁失踪的葛梦圆，女，一个旋，头发少不是很黑，大眼双眼皮皮肤白，右大腿有两处灰色胎记。去楼下棋牌室找妈妈时失踪。父葛军，母王永。租住在三楼，砖房，旁边有个学校。喊爸爸爹地，喊妈妈妈咪。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：葛梦圆安徐研玲	1
#儿童失踪紧急发布#海南省海口市龙华区海秀中路97号秀英村社区，10岁男孩于2024年07月16号21时走失。急寻隆文涛，短发，2024年7月16日22时30分...如有线索，请迅速与警方联系：19514786905O隆文涛失踪详情视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2000年出生2005年在河南省郑州市解放路失踪的郝晓飞，男，宽额头，双眼皮，脑袋后面偏左侧有拇指大椭圆形疤不长头发。母亲去世，姑姑带孩子去新乡，在郑州额头被碰伤，缝了几针。当时住在郑州解放路一旅馆内，姑姑喝了住客的一杯水昏迷，醒来后孩子失踪。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：ROP安徐研玲	1
寻找1984年出生1988年失踪河北省张家口市宣化县沙岭子镇沙岭子村的常浩浩（男）河北口音，圆脸，右脸上有三颗黑痣、其中嘴右上边有一颗，单眼皮，活泼好动，浩浩和邻居家的小女孩小河边上玩时一起被人拐走。父亲常秉魁，母亲常润花，开小型冰棍厂的，家门外有条小河。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家	1
#寻人启事#寻找2006年出生2021年失踪四川省凉山彝族自治州越西县莫洛阿呷子678898失踪经过：莫洛五呷子是家里的第四个孩子。当时在某初级中学读书，家里人在外面打工，春节期间家人因为加班补贴比较高，没有回来。在2021年3月7日哥哥因为工作做完，准备回越西的途中，接到嫂子电话，说是昨天晚上莫洛五呷子没有回来，哥哥到家后去找，发现莫洛五呷子将父母手机里面老师的电话号码拉黑，导致老师给爸爸妈妈打了很多电话没人接。在莫洛五呷子失踪后10-20天左右，主动联系哥哥，说是没钱了，跟哥哥要点零花钱。哥哥问他在哪里，他没说。然后过几天又跟哥哥要钱，哥哥没有给，便跟哥哥说，欠了老板的钱，要用手机抵债。后哥哥再联系便联系不上了。父母经多方打听，找到了当时带他出去打工的老板A，但是A说是将莫洛五呷子交给别人带着去找工作了，关于莫洛五呷子失踪他一概不知。A联系到第二个老板B后，B说是带着莫洛五呷子去旅馆住，准备第二天来接他，第二天过去发现莫洛五呷子已经不在了。给出的最终线索在广东省惠州市宏昌利达工业园附近失踪。O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：是否报案：是是否采集DNA：是站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一Q0接待群：1840533	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#遇到这种事一定要第一时间报警，现在的骗人手法千奇百怪，就算是真的有人转错了，找警察叔叔处理也是最稳妥的视频内容：图片内容：	0
今晚战绩是言不由衷、寻人启事、灰色、不怕庆祝、惧高症各哭一次视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1961年出生2024年5月11日失踪河南省南阳市淅川县香花镇西岗村黄明群。男，身高171CM，两颗门牙是镶的假牙。当天上午骑摩托车去街上赶集，回来后把摩托车放家就步行出去了，从此以后再也没有了音讯。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：黄明群第三轮@止欲臻善@宝贝回家	1
你是不是失踪了以往过生日都是和家人、闺蜜一起，今年一点消息都没有,是不是发生了什么事@angelababy视频内容：图片内容：	0
#田埂工作室#《这样的场所＂剧本杀＂害煞人…失踪14天…真的是急煞家人…》【#哈尔滨17岁失踪高中生找到了#】据黑龙江新闻法治频道，3月9日，黑龙江哈尔滨。近日全网关注的17岁高中生离家出走事件，失踪14天后，民警在一家剧本杀店内成功找到孩子，家长送上锦旗感谢。视频内容：图片内容：	0
知道这个多好蹭吗你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。最近，江小宴在微博上爆料称，柳岩涉嫌介入一名有10年婚姻的男子的生活，迫使他对妻子离婚。这名男子后来被曝出家道中落，背负巨额债务。江小宴声称，柳岩从去年底就开始跟踪拍摄这名男子，目的是逼迫他与妻子分手。此外，有报道称柳岩曾在医院陪同这名男子接受检查，两人的恋情也因此曝光。这一事件迅速引起了广泛关注和热议。视频内容：图片内容：	0
虽离山正超话🍊#龚俊cpf#🍊#人生感悟#这个家里除了奶奶朱之每个人都有两个名字，阿志和信贷并非他们的原名，而是朱之原版儿子和儿媳的名字。当需要有人为自己养老出资，遇到这对无处可知的男女士便作为一家人生活了下来。男孩子本名也不是想拍他同样是被收养之后来用自己的本名形态为这个男孩命名，小女孩油腻的本名则在树里失踪了两个原理，他的家人并没有报警。最后是幼儿园包安排引发了社会关注，小偷家族里的成员都是被社会或家庭所忽视遗弃的人。但这个六人家庭里每两个人之间又都形成各自特殊的纽带。是一种非常微妙的有付出的心结连接起来的关系。电影中奶奶充值每个月都会到前夫家拜访，当年前夫因外遇而抛弃他，所以前夫过世后，他总会来到前夫和那个女人所生的儿子家里，利用家人的愧疚知每次总能拿到一笔3万日元的未结金。🔸ⒿⓏ⁵¹¹²⁹🌜为理想创盛世🎇为苍生开太平🌟古今第一人东方月初，早日相见~@龚俊Simon🌌❶❻❹⓿😼😼😼视频内容：图片内容：	0
家寻宝贝超话寻找1982年出生1997年失踪广西来宾市忻城县果遂镇同乐村蓝云海677836（女）几个头旋、是否断掌纹不详。眼睛旁边皮肤有一个小黑点。蓝云海出生在忻城县果遂镇同乐村，有二个哥哥，二个姐姐（其中一个姐姐与蓝云海是双胞胎姐妹），一个弟弟。蓝云海从小只读了一年级的书，没什么文化。1997年11月初一那天，蓝云海独自去上街再也没回来，父母及家人寻找多天无果，到果遂乡派出所报案。口音：当地壮话。家庭居住地的地理环境：房子是三开间的泥巴房，大门前面有棵香蕉树O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人#急寻1954年出生2024年11月9日失踪湖北省武汉市新洲区李集街李荷英701504姓名：李荷英身高：158CM性别：女出生日期：1954-03-19失踪日期：2024-11-09失踪人户籍所在地：湖北省武汉市新洲区李集街失踪地点：湖北省武汉市新洲区李集街特征描述：嘴巴上有结痂后的疤痕，有轻度精神疾病靠喝药控制。失踪时衣着：身穿红色带黑点外套，黑色西裤，红色网鞋。失踪经过：2024年11月9日晚6时许李荷英从家出来到附近商店买饺子，出来后可能迷路了。后来家人调取监控发现11月10日凌晨2.39分出现在武汉市新洲区河头湾村。之后就再无音讯。现在他的家人特别着急希望通过宝贝回家网站找到老人。登记人与被寻人关系：母子口音：湖北武汉口音注册时间：2024-12-16失踪人是否有疾病：是（患有精神疾病）站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：李荷英@辽宁大爽哥	1
关于「邯郸一初中生遭3名同学杀害」案件细节以及至于这三名男生最后会如何判刑？有的孩子是孩子，有的孩子是恶魔。家属：其中一人为同桌，事发后躺床上打游戏。被杀男孩小王下午失踪前，曾跟三名同学在一起。民警拿着转账记录和监控视频找到那三名男生时，他们这才说出小王的下落。原来小王已被他们杀害，被用铁锹活活打死，脸部被打得面目全非。生怕被人发现，三人还将小王掩埋在蔬菜大棚内，试图毁尸灭迹。据受害者姑姑称，这三名男生是有预谋、分工明确的作案。三人先合伙将小王骗至蔬菜大棚，随后一人控制住小王、一人回家拿铁锹、一人在大棚外望风。等作案工具到手后，三人开始了他们宛如恶魔般的恐怖行径。他们挥舞着铁锹狠狠地朝小王的面部、头部砸去，小王的面部被打得严重碎烂，没有一块好肉，全是致命伤。在将小王打死后，三人也没有丝毫慌张。先是合伙将小王掩埋，随后将小王微信里的190多元全部转到自己手机上，然后装作无事人般回家。甚至在民警和小王家人找上门询问小王下落时，三人还能面不改色的撒谎。谎称小王被一个小矮个子男孩带走了，故意扰乱警方和家属的寻找方向。在民警和家属慌忙寻找小王的几天里，他们还能像个没事人一样正常去学校上学。直到警方拿着监控视频和转账记录上门，其中两名男生这才承认了自己杀害小王的事实。可还有一名初一男生，这名男生也是杀害小王的主犯，心理素质极佳。哪怕证据摆在眼前，在家属的痛诉和民警的逼问下，依旧能矢口否认。直到其他两名男生指认，这才承认自己杀害小王的事实。而杀害并掩埋小王的蔬菜大棚，就在这名主犯，才上初一的男生家门口几百米处。至于这三名男生最后会如何判刑，有律师分析死刑估计是不会的，但应该要承担刑事责任。首先有个基本原则：未成年人犯罪一定是必须从轻和减轻的，因为本案是三个人行为，是一个共同犯罪，区分主犯和从犯，因此量刑可能就会明显低于大部分人的认知。能否追究刑责，关键看3名学生的年龄，涉嫌故意杀人或故意伤害。如果未满18周岁，不适用死刑。如果未满12周岁，不负刑事责任。如果已满12周岁不满14周岁，报最高检核准是否追诉，若核准追诉则负刑事责任。如果已满14周岁，该案则负刑事责任。刑事责任年龄部分下调没几年，短期再改变的可能性太小，但法治需要进步和推动。法治每一次进步，背后都有无数惨案，之前的「大连13岁男孩杀害小女孩」当时依法未被追究刑责，（间接）推动刑事责任年龄部分下调至12周岁。#杀害同学初中生最高可判无期徒刑##邯郸被杀害男孩家属称凶手之一是男孩同桌##邯郸遇害男孩亲属称校长说死是意外#视频内容：图片内容：	0
宝贝回家-广东-小戴先生的笔记#宝贝回家#公益#寻人启事寻找1992年出生2023年失踪江西省景德镇乐平市...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：华彩荣宝贝回家www.baobeihuijia.com寻找1992年出生2023年失踪江西省景德镇乐平市双田镇华彩荣2023年3月16日，妻子从江西省景德镇市乐平市双田镇娘家探亲后外出，迟迟未归。妻子患有抑郁症，不识字，方向感偏低。家人多方打听寻找，妻子4月14日曾在景德镇市昌江区丽阳镇有过踪迹，家人前往寻找多日无果，至今香无音讯。家人非常担心妻子是否平安，希望通过宝贝回家志愿者和爱心人士的帮助下，寻找到妻子，万分感谢。公益网站宝贝回家志愿者为寻亲者免费服务@平凡旅人wyz	1
随手寻亲超话平安喜乐#家寻宝贝#寻1990年生1991年失踪河南省洛阳市火车站广场刘帅，圆脸，肤白，内双眼皮，两个酒窝。父刘玉志，母李书芬。主食面食，常做面疙瘩汤。失踪当天，父亲带他从南阳镇平坐火车到洛阳，父亲带他在火车站广场乘凉，父亲抽了两陌生男子的烟后就迷糊了，清醒时，孩子已不见。后查到递烟的男子叫高*森O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网密徐研珍	1
估计是我一跑到外地就石沉大海杳无音讯所以周边的人都无比担心………所谓的糟糕状态其实是完全没有障碍了于是我HiGH到宅了一个月然后完全忘记联系家人……于是几个疯子满世界找我……这让我再带着小A跑出去那不就成了失踪人口X2啊……真的香啊……光是无障碍上网这点终于可以愉快看…和…我可以HIGH个几百年。小A你什么时候长大我要带你去买XX本视频内容：图片内容：	0
宝贝回家－志愿者－月月的笔记#寻人启事#寻人寻亲#寻人启事帮忙扩散一下#全网捞人#全网寻人（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：寻找宝贝回家www.baobeinujia.com193184姓名：曾妙性别：女出生日期：1994年06月16日（新历）失踪日期：1998年11月16日（新历）失踪人所在省：广西壮族自治区失踪地点：广西壮族自治区南宁市西乡塘区万秀村一队失踪者特征描述：一个头旋、不是断掌纹。直发，双眼皮。肚子上有颗黑痣，脚跟受过伤，但不记得是哪只脚1、失踪经过：1998年11月16日，弟弟刚出生三天，爸爸比较忙，又要照顾妈妈又要忙里忙外，妈妈坐月子下不了床，无暇顾及到孩子，下午4点左右孩子在和邻居的小孩玩，爸爸去喂鸭子，喂了鸭之后还看见孩子在门口玩，大概过了一个小时到了吃晚饭的时间，爸去找她就找不到人了。从此香无音讯。@平凡旅人wyz	1
寻找1998年出生2005年失踪于贵州省贵阳市白云区共大学校的杨成成（男）。又名杨成陈。轻微鸡胸，左大腿有骨折过的痕迹。爸爸杨益（杨老二），妈妈陈唯，爷爷杨远华，奶奶佘福莲，两哥哥（红卫哥哥和董利哥哥）。当天中午在自家卖布做窗帘的店里吃完午饭，大约1：00左右回共大学校上学后失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：杨成成	1
#微博击er有话说#寻人启事宝山龙湖天街柏欣妤队列捡到手机有看到的朋友帮忙说下视频内容：图片内容：SGHY@塞纳河里出击erHAPPYSEMOTN	0
#寻人启事#新闻夜航：3月2日，哈尔滨（发布），小女孩不辞而别，从黑龙江鸡西远赴哈尔滨“找朋友”。2月28日晚上，马女土的女儿小于从鸡西市负气离家来到了哈尔滨，在火车站下车后就被她自己的朋友接走，打电话也没有人接听~焦急万分📢🙏L五常市信恒农业的微博视频视频内容：你要看着你给妈回个信妈和爸可担心你了我妈和爸都在家里我妈和爸都在家里我就是说了两句她不用说完了那个我妹在家上班的时候她把她身份证拿出来她把那钱几万块钱拿走了结果昨天下午十一点半我都被撵过来调监控一直调到洪军姐那边上家监控一直调到洪军姐那边上家监控一直调到洪军姐那边上家监控一直调到洪军姐那边上家监控就在我姑娘走前穿一个粉色的棉袄半截绳的穿着灰色牛仔裤一双白鞋个儿不算太高中六了胖得糊了脸上还有一对小酒窝比如说如果好心人看着了可以打电话联系我我在这儿十分感谢图片内容：	1
紧急寻人，急寻贵州15岁男孩失踪，王秋生，男，于2024年11月01日，贵州省黔东南苗族侗族自治州凯里市某中学附近失踪，至今下落不明，望大家帮忙扩散提供线索，如有线索请与志愿者联系，感谢L公益小雷的微博视频视频内容：谢谢观看图片内容：	1
#寻人启事#谁的元宵晚会票掉了？在进场馆第一个扶梯上来的地方捡到的，给了第一道关口的保安视频内容：图片内容：C湖南卫视芒果tv2025湖南卫视芒果TV元宵喜乐会副劵副劵直播日期：2025年2月12日入场时间：17:00--18:30座位排号：L2池座区6排防伪条码，请勿涂抹、折损直播地点：湖南广授现台节目生产基地F厅YOUNGQ00855994Q00855994Q0085599@会火	0
姓名：无名氏性别：男年龄：约70岁发现时间：2024年12月9日。自行来站求助。发现地点：天津市救助管理站受助人员情况介绍：身高160cm，体重68kg。该人自行来站求助，自述名叫张丰田。救助单位：天津市救助管理站救助站电话：022-23962533（天津市救助站）推送地点：天津市该人亲属或能提供线索者，请及时与天津市救助管理站安置教育科联系，希望走失人员能早日回家。如有知情者请及时与天津市救助管理站联系联系电话：022-23962533 #随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随手寻亲	1
📣急急急❗❗❗所有喝茶星人请注意小吉发布一则寻壶启事📃特征如下，见到请速速上报！·👇🏻吉谷初代壶TA0101身份档案👇🏻💡无按键完美主义：通体无按键，靠颜值就能执行任务🌡️沸点恒温能力者：十年如一日死磕沸点恒温💧洁癖强迫症：内无杂质🦠，只为纯粹的味道🍵十年喝茶好搭子：霸占茶圈C位的老搭档·🎁悬赏加码！双重王炸🎁🔥十周年限定新品｜吉谷「智度2」TB005ZA1✨初心沉淀，经典新生✨独一无二的手磨肌理，茶圈重磅收藏款✨全自动0操作的丝滑操作✨无探头0杂件的安心体验📣惊喜再加码⬇️线下Go买吉谷「智度2」TB005ZA1可直接在包装内Get1张抽奖卡🎁随机获得惊喜十周年特别周边👉机能服/机能包/保温杯/泡茶仓🔥十周年特别周边机能服/机能包/保温杯/泡茶仓把世界装进口袋，感受chill的沸腾时刻～望大家提供相关线索💥寻物成功，即可兑换吉谷十周年限定新品&十周年特别周边🎁👀小伙伴们快来一起找找哦～ps：帮小吉一起4⃣️4⃣️，让更多人看到❗️#吉谷电器十周年##去爱去沸腾##吉谷烧水壶##吉谷##恒温烧水壶##宠粉##喝茶##喝茶搭子##寻物启事##寻人启事#视频内容：图片内容：寻（壶吉谷TA0101启事吉谷电器十周年K·KOU10THANNIVERSARY急急急！你们认识它吗？快来帮我找一找！有酬谢！K-KOU WE10th Anniversary代号：TA0101寻壶启事无按键完美主义100℃沸点恒温能力者十年喝茶好搭子壶内无杂质洁癖强迫症K·KOU酬谢奖品“十周年限定新品】10年热诚不息以本真和实力锻造作品吉谷首次将滚烫的信念注入轻盈的躯壳正式推出10周年限定新品【智度2】壶中日月长初心沉淀，经典新生手作打磨，气韵自现独一无二的手磨肌理无探头0杂件的安心享受全自动0操作的丝滑体验酬谢奖品“十周年特别周边”当沸腾成为本能轻，便是最深沉的力量机能服/机能包/保温杯/泡茶仓把世界装进口袋沸腾在步履之间E公寻回吉谷兑奖规则身份标识1:壶内无探头款TA0101 (*无论是否正常工作)免费兑换1台TB005ZA1(*限100份，兑完即止)身份标识2：壶内有探头款TA0101（*无论是否正常工作）免费兑换1台TB005ZA1+获赠TZ49机能服1件(*限100份，兑完即止)身份标识3：壶内无探头款或壶内有探头款的TA0101,搭配原机彩盒可免费兑换1台TB005ZA1+十周年特别周边:机能服、机能包、保温杯、泡茶仓寻回吉谷兑奖流程呼叫全网吉谷十年老友！2025年3月1日-3月31日期间前往“吉谷电器”各大电商平台官方接收老壶寻回令”鉴别回收旧品新壶空投到家赶紧抱走十周年限定喝茶搭子吧~寻回吉谷兑奖规则身份标识1:壶内无探头款TA0101 (*无论是否正常工作)免费兑换1台TB005ZA1(*限100份，兑完即止)身份标识2：壶内有探头款TA0101（*无论是否正常工作）免费兑换1台TB005ZA1+获赠TZ49机能服1件(*限100份，兑完即止)身份标识3：壶内无探头款或壶内有探头款的TA0101,搭配原机彩盒可免费兑换1台TB005ZA1+十周年特别周边:机能服、机能包、保温杯、泡茶仓	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1988年出生2000年失踪四川省成都市金牛区五块石附近女孩孙华璐（璐璐）。断掌纹、胎记不详，去过山东济南的大姑家。1994年父母离异，姐姐随母亲生活，璐璐随父亲生活。2005年父亲去世后孩子不知所踪。隔壁邻居说，见到过璐璐在十几岁的时候回来过棉麻公司。母亲解振菊、姐姐孙华琼。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：姐姐宝贝回路路宝徐研玲	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻2003年生2009年在河北邯郸涉县井店一街村上学途中失踪的女孩杨钦清，单发旋，大眼睛，单眼皮，右耳框上有俩小肉疙瘩，左臀有鸡蛋大像公鸡头型的褐色胎记。父杨长生耳背是炼钢厂职工，母张春梅是广西人，精神微恙，哥杨健O型血。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：杨钦清：提	1
王叮的笔记#寻人启事：张博智，17岁，宁夏省青铜峡市于2025年1月5号跟家人失联至今...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@姜方章郭	1
#公益##寻人#【紧急寻人：陈伟(江苏)】寻人启事：陈伟，男，32岁，身高1.65米左右，大专学历，江苏省仪征市陈集镇人。于2017年6月晚上离家出走，家人报案后查到他曾在福建和徐州两地坐飞机多次往返。详情提供线索：O网页链接视频内容：图片内容：L110XR-C0R	1
#3岁外孙被拐外婆悲伤过度离世#【终于找到你！失散32年的男子终与母亲团圆】#男孩3岁赶集被拐与家人失散32年#2月20日，四川绵阳市公安局，失踪被拐32年的四川娃唐龙终于回到亲生母亲雷女士身边。这一刻，雷女士再也止不住眼泪，“儿啊，妈妈找得你好苦！我们以后再也不分开了！”唐龙1990年出生于四川省南充市南部县，在家中排行老二。天有不测风云，在唐龙出生10个月后，其父亲因一场意外离世，留下母子三人相依为命。虽然日子辛苦，但看到两个听话懂事的儿子，雷女士认为无论如何都不能放弃。然而，命运似乎总爱捉弄人。1993年农历五月左右，因家中有急事，雷女士将小儿子唐龙托付给外婆照看。10月23日，外婆带着三岁半的小唐龙去附近的集市赶集，却因集市上人太多，与唐龙不慎走散。“当时他外婆以为唐龙自己回家了，便急忙赶回家，但家里空无一人。”雷女士向@上游新闻记者回忆，之后家人四处寻找，“车站、公路都找遍了，还是没看到小儿子的身影。”儿子丢失让雷女士心如刀割，而唐龙的外婆也因为悲伤过度，于1995年遗憾离世。自此，雷女士一边将大儿子拉扯大，一边试图找到小儿子唐龙。每当听到关于孩子的传言，总是第一时间赶赴当地核实，一边务工一边寻找孩子，足迹遍布河北、江苏、广东等多个省市。但多年来因四处奔波，一直没有到公安机关采样入库，寻子路一直困难重重。雷女士告诉记者，每当逢年过节及小儿子生日，她都只能看着小儿子照片抹泪。雷女士不知道的是，小唐龙与外婆失散后，被人带到了福建泉州，并被当地一家人收养。如今唐龙改姓林，已经成家立业，育有一双儿女。林先生告诉记者，他其实从小就知道自己是被收养的，他的脑海中也偶尔闪回老家的画面。记忆中他和一位老奶奶共同生活在一个偏远的村子里，家的附近有一条河，还有一片竹林，以及一口水井。林先生称，他在成长过程中，心里始终想着寻找亲生父母，但一直没有找到合适的机会。2017年，家中老房子拆迁，妹妹在整理旧物时，找出了一张存放已久的纸条，上面写着亲生父母因家庭条件困难而将其出卖的信息，“这个真假难辨的纸条让我一时难以接受，甚至心灰意冷，放弃了寻找的念头。”直到前几年，他突然梦到母亲离世，但彼时养母已离世多年，“我意识到，梦里的可能是我的亲生母亲。”于是，林先生鼓起勇气，在当地公安机关进行采血，并向四川绵阳市公安局胡祥雨寻亲工作室寻求帮助。据绵阳市公安局胡祥雨警官介绍，接到林先生求助后，经过对比发现林先生的情况和南部县的一位失踪儿童情况高度相似，经当地公安机关发动村社干部走访，并再次采集血样进行DNA对比，最终确认，林先生就是雷女士失散了32年的儿子唐龙。2月20日，在由绵阳公安、绵阳妇联、北京缘梦公益联合举办的“四川公安2025常态化反拐团圆行动”第7场认亲仪式上，唐龙和母亲终于相见。在现场，雷女士哭成了泪人，抱着儿子不愿放手，仿佛要将失散的时光都弥补回来。在激动之后，雷女士拉着儿子的手，仔细查看儿子手掌纹路。雷女士称，她记得最清楚的就是，儿子的一只手是断掌纹，如今再看到，她无比确认林先生就是他失散32年的儿子。仪式上，雷女士给儿子送了一条围巾，“这么多年我没给到他什么爱，希望今后能给他温暖。”（上游新闻记者李文滔）http://mapi/001y6PXDgy1hyre20bc7fj60ku0dvt9s02视频内容：图片内容：@上游视频	1
希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。视频内容：图片内容：	0
小苒的笔记人还没找到，热度却没了希望孩子赶紧回家，电量组快来帮忙~#寻人启事#寻人#社会...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：姓名：杨熙璐性别：女出生日期：2020-09-10失踪时身高：50CM失踪地点：河北省，邯郸市，邯郸经济技术开发区，梨林堡村西北失踪人所在地：河北省，邯郸市，邯郸经济技术开发区，梨林堡村失踪者特征描述：女孩，3周岁，皮肤黑，大眼睛双眼皮，圆脸@换I胖的粉丝好	1
寻亲类别：家寻宝贝超话宝贝回家编号：665151姓名：秦琴性别：女出生日期：1996年02月17日（阳历）失踪时身高：135CM失踪日期：2007年12月10日（阴历，日期不准确）失踪人所在省：重庆市失踪地点：广东省惠州市惠东县黄埠镇失踪者特征描述：一个头旋、双手断掌纹，有癫痫，脸上有伤疤（下面照片中红圈处），伤疤是癫痫发作时摔伤形成的。是否报案：是（于广东省惠州市惠东县黄埠镇派出所报警）是否采集DNA：否（已指导）其他资料1、失踪经过：当年父母带孩子们在广东打工。当天秦琴放学回来，打了妹妹。母亲下班回来就轻轻打了秦琴几下。秦琴就换了干净的衣服，和厂里一个老婆婆一起到西社石门去看露天电影了。电影散场，秦琴没有回家，家人到处找，没有找到，从此失踪。2、家庭成员：父亲秦学勇，母亲李燕春，妹妹秦先静，弟弟秦先超。3、失踪时穿着：红色上衣4、口音：重庆口音5、失踪孩子的血型或父母血型或兄弟姐妹的血型：不详6、家庭居住地的地理环境：与父母租住的楼房。7、其他：秦琴当时上五年级。她应该记得自己老家是四川梁平的。（当时家人都习惯把重庆说是四川）视频内容：图片内容：	1
寻1985年生1987年在浙江绍兴上虞区丰惠镇夹塘村里岙口失踪的女孩戚晓青（小青），圆脸，单发旋，单眼皮，眼微凹，脖子后有浅白色印记。知父亲名淼泽，奶奶菊花，家在山区，种杨梅，爷爷奶奶信佛住山上庙里，看梨园的王姓流浪夫妇混熟后将她抱走失踪。听闻孩子抱去了上海。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：戚晓青年轻时的母亲宝贝回蒙等母亲	1
我发表了头条文章:《全城寻人！你身边有这样的人吗？》O全城寻人！你身边有这样的人吗？视频内容：图片内容：	0
转发寻人启事，寻找江苏离家失联女孩，王振华，江苏人，于2011年6月28日，江苏省泰兴市珊瑚镇二河新村二十组离家出走失联，至今家里人仍然未找任何线索，恳请大家帮忙提供更多的线索，#扩散帮寻#上热门超话#上热门##热门视频#L雪山新财经的微博视频视频内容：大家好,我是王振华,江苏人。我于2011年6月28日,江苏省太兴市珊瑚镇二河新村二十组离家出走失联,至今家里人仍然未找到我的任何线索。恳请叔叔阿姨们,哥哥姐姐们帮我回家团聚提供更多的线索。我的父亲王刘群,母亲丁寇平。图片内容：	1
寻人帖，寻认识照片上女子的人，姓名廖存香，贵州人。#寻人启事#视频内容：图片内容：悠闲自得连遥自在闲@零下十五度的晚风	1
#余华英重审一审死刑#拐卖无辜，践踏人性底线，理应受到最严厉的法律制裁！摧毁家庭幸福，行径卑劣，社会绝不容忍对儿童的任何侵害。其罪当诛，给受害者及家庭带来的伤痛无法抹去，必须严惩以儆效尤。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：人犯子于华英被判死刑这背后是一场个人复仇还是法律公正的体现于华英因犯下拐卖儿童等严重罪行经过严格的法律程序最终被判处死刑这一判决在社会上引起了广泛关注和强烈反响有人支持司法公正认为这是对受害者及其家庭的交代也是对社会秩序的捍卫而杨妞花作为被拐卖的受害者之一她对于于华英的死刑判决有着自己的看法她明确表示这不是个人的复仇而是法律公正的体现杨妞花的童年因为被拐卖而彻底改变她的人生轨迹也因此被彻底颠覆她深知被拐卖的痛苦也深知那些无辜家庭因为失去孩子而承受的煎熬因此她更加坚信法律的判决是对这些痛苦的最好回应于华英的死刑不仅是对她个人的惩罚更是对所有拐卖儿童犯罪分子的警示正义或许会迟到但永远不会缺席让我们共同期待一个更加安全、公正的社会感谢大家的观看和支持图片内容：	0
寻人启事老公回家具体特征：帅的惊天地泣鬼神就俺们村那个村草©️youaretheone_zh/250308视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1985年出生2000年5月6日失踪湖北省武汉市江夏区金口街红灯村金春明（女）。圆脸，双眼皮，左手断掌纹。当地口音，会普通话。身高163CM。当时家境贫寒，就读裁剪学校，曾在紫荆花酒店打工。当天被见上了长江江堤，失踪5天后曾给同学燕子打电话小声哭后挂断。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：安徐研玲	1
#无锡1岁男童走失遗体在河道被发现#一刻的疏忽，可能带来一生的遗憾，小心看护是父母最紧迫的责任。在孩子安全的问题上，没有太多小心，只有不够警惕。科技能追溯轨迹，但家庭监护人的守护才能预防悲剧！#紧急寻人#视频内容：图片内容：兴竹社区003网格第一网格群（122）Q[文件】江溪街道-无锡市城乡共3条12:37监控能拍到的最后出没地方是26号门附近，有看到的联系我，居民朋友们也一起楼道帮着看下，谢谢了@寻人总动员鸣警	0
小红书寻人的笔记河南商丘虞城县紧急寻人姓名:潘家荷性别：女年龄：9岁就读学校:虞舜学校四年级...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@Zhangjie_163	1
#豫见安阳##紧急寻人#【天寒地冻家人走失紧急寻人】杨艳亭，今天中午在水冶镇走失。天寒地冻家人十分着急，有见到者请及时留住人，联系电话1524961805119838238630@安阳信息港@曙光救援队@搜罗安阳视频内容：图片内容：裁剪	1
紧急寻人超话王明来，于3月22日8时许,从李旗庄镇李枣林村走失，至今未归。穿灰上衣，高165cm，痴呆，头发花白。联系人：吕俊芳:15132687381,13783661010或当地警方110。#紧急寻人##寻人#@寻人总动员L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：游戏直播请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目图片内容：	1
胡夏超话《寻人启事》🈶@胡夏#胡夏那些年巡回演唱会#L吃了么您叻的微博视频视频内容：图片内容：	0
#正能量##救命药遗落出租车#紧急寻人闫女士你在哪里?救命药落在出租车上了L晓辉在路上的微博视频视频内容：我有一个女儿是她要是化掉以后是我只要那些对的叫严玉洁我跟她到她医护院那门上那边灯火了一个女同志她坐车里然后把那个东西放到咱俩后备箱了然后他们就上车她接了个电话坐了其他的车您等可以让她放到韩子的直播上在你们平台上感谢这个出租车司机和这个公司真的是非常非常感谢这个事情图片内容：	0
小红书寻人的笔记河南紧急寻人姓名:郭铭竹性别:男特征：身穿红蓝色校服身高约156厘米、身材消瘦...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@Sehun的	1
【你能洞悉人性的善恶吗？】街角的便利商店门口最近贴了一张告示据说上面悬赏一百万元你觉得那是写着什么诉求的告示？【A】寻找宠物；【B】寻人启事；【C】寻找失物；【D】寻找车祸目击证人（解析如图）。视频内容：图片内容：	0
而世界的粗糙～徐佳莹《寻人启事》K寻人启事（@网易云音乐）视频内容：图片内容：	0
小红书寻人的笔记山东枣庄市紧急寻人姓名:王文倩性别:女年龄:16走失时间：2025年1月2日...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接#集龙宝行龙运#视频内容：图片内容：@小满66666999	1
这个真的好蹭这个好蹭你好，认识一下，我是小猫我是小猫。你好，认识一下。我是小猫。没发出去吗?怎么回事，在忙吗？没有看到？我说我是小猫。听不懂中文?hello?Iamacat.瓦达西哇一怒。是手机坏了吗?吾乃幼猫。是有屏蔽词吗？我，猫。这条是没收到吗?快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！💔刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～‼️🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。视频内容：图片内容：	0
判得好！30年拐卖17名儿童，从余华英事件中，也再次明白了阿里做这件事的意义！前两天，余华英被执行死刑的消息，让全网都沸腾了。从1993年开始，几十年间余华英拐卖了17名儿童，让十几个家庭破灭，其中有一些儿童，至今都不知道亲生父母是谁。即使寻亲成功，也有可能难以看到父母一面，被拐当事人杨妞花就是一个很好的例子，她从2012年开始寻亲，历经千辛万苦，2021年总算得以和亲人相见，但是那时父母却早已去世多年。毫无疑问，拐卖带给儿童，带给家庭的伤害是巨大的，让天下无拐万万真的不能成为一句空话了。同时，从余华英事件上，我倒是彻底明白了阿里做这件事的用意。2016年，阿里一群员工全身心，不计代价地全力协助公安部开发儿童失踪信息紧急发布平台“团圆系统”。当初阿里为何要尽全力的去打造“团圆系统”，现在想想，目的不正是为了尽己之力让天下无拐吗？“现如今团圆系统”上线8年多，已经成功找回了5000多个家庭，让他们避免了像杨妞花一样的悲剧。当然了，想让天下无拐光靠阿里一家肯定是不行的，但是这样的精气神却很值得学习。事实上，阿里能够推出“团圆系统”，背后正是这种精气神的支撑。2015年，阿里提出人人三小时，并在第二年开展“阿里巴巴公益榜”评选。如今10年过去了，这种善意依旧在继续，并且持续在“发扬光大”。3月3日，2025阿里巴巴公益榜揭晓，就有闲鱼公益宝贝、饿了么“助老e餐”数字化社区服务等13个公益项目获奖。不难看出，阿里从未放弃公益。事实上，除了团圆系统以外，阿里还做了很多。2019年，阿里派出一批优秀员工作为“乡村振兴特派员”，前往偏远山区工作，让他们利用数字化的能力和阿里平台优势，将互联网的经验带到乡村，帮助乡村致富。到如今，阿里已经派出了32名“乡村振兴特派员”，在全国各地落后乡村工作，为乡村带去实实在在的帮助。不得不说，虽然岁月在消逝，但是阿里却依旧初心不改，对于公益的坚定和热诚依然在，这一点是需要更多企业去学习的。因为只要当所有人都团结起来了，社会才会更美好！视频内容：图片内容：九派新闻女子被拐26年找到父母时双亲已离世7月14日上午，“女子被拐26年致双亲去世”案开庭审理，受害者杨妞妞提出880多万的民事赔偿。《期待你的礼物#公益三小时#》各位阿里人：今天是阿里巴巴16岁的生日，16年来，我们不是最好的，但无疑是这个时代里最幸运的。我想请大家思考一下我们都应该感谢谁。今天，公司，我以及我们大家，要对自己作一个要求，从2015财年开始，想请每个阿里人每年完成3小时的公益志愿服务，用自己的时间，参与公益，支持公益。这是一个每个阿里人都必须完成的要求。是必须的要求，但不是强制的要求。这个要求，跟社会责任，民族大义，国家发展，人类进步都没有关系，但它关乎我们的内心，关乎我们对这个世界的认知。我们一直坚信互联网带给我们的，不仅是技术创新、经济发展、消费升级、新的全球化……….还有利他、透明、公正、注重他人体验、承担责任的社会文明。一个物质高度发展但是人情冷漠的世界绝不是我们向往的世界。一花一世界。在这个时代，我们有很多种做公益的方式，让这个世界，让身边的人和事物，包括我们自己，因为我们的参与，也许会更好一点，哪怕就是一点点。我希望阿里巴巴的每一个员工，都带着这样的出发点，去实践“公益3小时”。?@金龙发拙我们会明白，有能力做公益或者慈善是一种自己的福报。公益不仅是捐钱，公益是一份心。去孤儿院陪陪孩子，转发一条公益信息、捐一份善款，走进森林和河流，了解并保护我们的自然生态，哪怕就是捡起地上的一点垃圾.....都是一份心，一点点的行动。我们会明白，改变世界很难，但参与公益的目的是改变我们自己。也只有改变我们自己，这世界才会有一点点的改变。我们会明白，年轻人事业成败太正常了，但支撑我们坚持到达心中目标的东西，一定是一颗健康的心，一个正向的思维结构，这个结构中不仅有我们自己、家人，还有我们的社区，社会，世界，那些和我们相关和不相关的人。无论我们做不做公益，世界都会发生变化。但你做了，改变的是你自己。阿里人，“公益3小时”，从现在开始！谢谢大家。马云2015年9月10日阿里巴巴公益人人3小时?@金龙发掘Alibaba	0
于适yosh超话#适界那么大#🍅#于适#紧急寻人‼️于适呢于适呢于适呢于适呢于适呢于适你人呢？！！！！@于适Yosh视频内容：图片内容：西表基管报端的神@西岐掌管振嘴的神PaPa@西岐掌管振嘴的@西岐掌管振嘴的神?@西歧掌管振嘴的神西表基管报#的神@西岐掌管振嘴的神?@西歧掌管振嘴的神?@西歧掌管振的神	0
【紧急寻人！成都一女子除夕离家出走后失联，鞋子被发现在河道附近】“豆豆，爸爸妈妈非常想你，希望你能早日和我们联系。”今年除夕，成都女子豆豆离开家门，至今未归，其父母发起求助。2月7日，其家人刘女士告诉记者，他们已经报警，警方也正在尽力寻找。同时，家人也已经请专业打捞队在豆豆走失地附近河道进行打捞，均没有发现任何踪迹。L逐浪新闻的微博视频视频内容：字幕由Amara.org社区提供图片内容：	1
寻人启事：姓名周俊浙江杭州人与2023年10月底与家里人失去联系至今，望广大网友帮忙留意如有线索，请留言，重谢！#寻人启事##寻人#视频内容：图片内容：寻人启事	1
【紧急寻人！#贵阳87岁老人走失超30小时#】韦先生的父亲因患有脑萎缩，记忆力不太好。平常，韦先生的父亲喜欢在家附近散步遛弯，可老人初五那天一出门至今都没回家。韦先生告诉记者，父亲出门时，家人都以为他是去周边走亲戚了，可直到下午四点也没回家。在村民、村委、警方的帮助下，他们找遍了周边山林也没搜寻到父亲的踪迹。韦先生的父亲名叫韦会华，今年87岁，身高大概在一米六五左右，走失当天上身穿着一件黑色的加绒外套，由于腿部做过手术，行动不便。如果您有相关线索，可以联系我们。@百姓关注L百姓关注的微博视频视频内容：视频未找到图片内容：	1
号外！号外！年代寻人•召唤年友回敬每一次信任万元现金，花落谁家？#寻人启事##315##年代厨卫#L年代厨卫的微博视频视频内容：各位这次行动感受如何找得到吗找得到一定要找到人找到没有没有在哪里找全城都在找找不到黄总怎么找发个寻人启事奖金一万元年代除未发起寻人启事万元现金召唤新老年友感恩每一次选择回敬每一次亲吻万元现金花落谁家我们拭目以待图片内容：	0
再見‧枕邊人丨黃智雯遭綁架後突然回復記憶？67歲張國強fit爆公開四大逆齡秘訣TVB劇集《再見‧枕邊人》逢周一至五晚八點半翡翠台播映。噚晚（25日）重點劇情係晴天（黃智雯MandyWong飾）遭神秘人綁架後雖然成功掙脫，但卻遇上交通意外暈倒送院；因事故受到衝擊嘅晴天，向醫生披露「好似記得晒啲嘢」，見到前嚟探望嘅萬森（馬德鐘飾），露出前所未有嘅逃避及慌張眼神，令網民揣測萬森喺晴天失蹤事件上有莫大關係，二人關係再起暗湧。另邊廂，萬森與朱善美Rachel（張曦雯飾）、晴天與長勝（羅天宇JoeyLaw飾）關係有新變化；原本因雙方唔夠坦白、關係日漸疏離嘅「森美CP」，因Rachel懷孕得到大大改善；「晴勝CP」因萬森踢爆長勝當初接近晴天只係想查出當年妹妹小敏（區明妙飾）慘死真相，令晴天與長勝長久建立嘅信任頃刻被瓦解。「大凌生」凌頌恆（張國強飾）與兒子Alex（鄭俊弘飾）關係相當微妙，BigBoss網上競猜高踞頭三位嘅張國強（KK），噚晚呢集展現神級「一秒慈祥變銳利」絕技。場口講述「大凌生」與Alex一齊攀石，「病壞」Alex全程遠遠落後，更辛苦到面都青埋，令虎父「大凌生」冇晒符。大凌生向來希望兒子盡快生性，為咗勉勵Alex早日自強，更語重心長地向阿仔拋出一句：「Daddy可以幫你Plan，但條路要靠你自己爬。」言談間滿是慈愛，不過向來滿肚密圈、心機拍得住Rachel嘅「大凌生」，當接完電話後立馬面色一沉，眼神更一秒間變得異常銳利。今晚（26日）播出第22集係「大凌生」將先後向Alex及Rachel進行逼供，軟硬兼施，令「最強心機女」Rachel招架不得。據知KK飾演「大凌生」背後確係隱藏驚天秘密，除咗涉及商業罪案，確實捲入小敏死亡事件，到底真相及細節如何，被萬森認定係拜金女嘅小敏、臨死前多次向晴天借錢又係所為何事？噚晚KK演技讓人驚艷，他fit爆體型令不少網民羨慕，攀石時更驚現超結實老鼠仔。現年67歲嘅KK獲讚凍齡達人，KK受訪時笑言一直以嚟確有不少網友問佢保養心得，KK續指要多謝父母遺傳好基因，亦認為運動員底子、規律飲食習慣及保持心境開朗好重要，KK多謝家人為自己分擔屋企唔少責任，令佢可以專心做自己鍾意做嘅嘢，談到攀石場口，KK笑指由於有剪接幫忙，故拍攝嗰陣難度唔算太高，反而因為天雨關係，令拍攝一再受阻：「咁啱落大雨，變咗有少少時間用咗嚟等，同埋爬嘅時候都有少少濕滑，要小心啲！」《再見‧枕邊人》結局篇逢周一至五晚八點半翡翠台播映#再見枕邊人#黃智雯#鄭俊弘#張國強#馬德鐘#羅天宇#區明妙#張曦雯#劇情#結局Repost@TVB娛樂新聞台Facebook@郑俊弘Fred#郑俊弘##fredcheng##fredcheng83##凌振声##再见枕边人#视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1998年出生1999年被拐卖到河南洛阳的刘瑞雪寻亲。女，〇型血，身高155cm，两个头旋，肚子上有个痣。当年是伯伯（记得亲生父亲有哥哥）的妻子趁我妈上公共厕所把我抱走送人的，后来被带到义洛煤矿，好像名叫茵茵，当时会画画。记得爸爸是寸头，微胖；妈妈是短发。O网页链接#等着我##随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@徐研玲	1
山西朔州15岁男孩已失联30天，父亲：与母亲发生争吵后离去儿童失踪紧急发布超话头条新闻工作室超话L环境保护视觉的微博视频视频内容：他跟他妈吵架以后隔了30来分钟就走的吵得心脏严重身上啥也没带走的时候也没带钱手机也没带等着一直不回来到了小区监控看到以后似乎东街跟那个建设北路那个十字路口走到那个位置以后就再也看不到了30天了图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1997年出生2004年失踪贵州黔东南苗族侗族自治州黎平县德凤镇女孩吴锡莲（燕子）。单旋，脖子有胎记，手背、后背、胸口正中均有一颗小拇指大小的红痣，经常发高烧，喜欢吃贵州的蘸水菜。当天黎平正下大雪，下午5点左右孩子一个人在离家不远处玩耍时失踪。家住木房，附近有一条小河，大人会在那里洗衣服。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：爸爸宝贝回家寻子网妈妈宝贝回家寻子网	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1998年出生2006年失踪河北省沧州市献县金鱼胡同樊欢欢（男），身高比同龄孩子矮，两个头旋，皮肤偏黑，圆脸，双眼皮，薄嘴唇，左胳膊肘有个青蓝色痦子。独自在家失踪，穿黑色运动衫，棕色牛仔裤，河北口音。父亲樊汝才和母亲秦秀鸾制作鸡蛋糕卖，姐姐樊慧慧。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：樊欢欢	1
汤纳森因为家人失踪暴怒大声地质问着家人去向而猫德华却充耳不闻走向一边戏谑地轻摇着婴儿摇篮他越是漫不经心越是逼得汤纳森像发了疯似的抄起餐刀向他刺去看似柔弱地被摆弄被威胁将细白脆弱的脖子迎上锐利尖刀的那一刻上下位的真正逆转视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1967年出生2024年11月22日失踪内蒙古乌兰察布市兴和县鄂尔栋镇刘换云，女，患有精神疾病，门牙缺失，右手缺三根手指。失踪时戴灰色帽子，穿蓝花棉袄，花褐色棉裤，红色棉鞋。家人在寻找时得知她当天是在鄂尔栋镇三瑞里西河子村朝西南方向走了，此后就没有了消息。O网页链接视频内容：图片内容：刘换云刘换云@宝贝回家	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找阴历1993年7月21日出生1997年4月18日在贵州省贵阳市东山小区失踪的付东（男），二个头旋，云南昭通市口音，失踪时身高98cm，穿着有点短的裤子，裤腰系的有点长，孩子在菜市场玩耍后失踪，平时最关心二姐娟娟，生气时叫妈妈小淑淑，喜欢看电视楚留香。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：付东父亲亲大姐，付娥妹妹，付丽宝贝回家寻子网二姐	1
#寻人启事##紧急寻人#唐建德，男，83岁，于2024年5月28号12点在宜良县南洋一路走失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：13888678601,唐先生，感谢@宜良警方宜良县超话视频内容：图片内容：寻人启事家父唐建德现年83岁，2024年5月28日于宜良县城走丢上穿蓝色上衣下穿蓝色裤子，监控显示5月28日12点半左右出现在宜良县体育馆，下午14:00左右出现在宜良县台湘学校，14:20在南洋街加油站附近。如知情者请联系我们.找到父亲定酬谢。（付照片）联系电话：13888310818/13888678601/13888153321（唐）S@数香	1
听到了十万灰尘寻人启事忘记时间放下美好的昨天（几句）泪桥慢冷变废为宝（几句）的本人很幸福。终于听上小胡的现场，好稳好稳，清唱太好听了，talking很萌（虽然我觉得这部分长了点但还好歌唱的多）等待现代舞遗珠的继续打磨。早夏互动好可爱好好听好燃，就这个戏腔唢呐说唱爽。但是仍然完全没听够，一壶莲花醉逃禅花期阅读爱情念向往替我照顾她我们这一些人啊等等等等还有机会上桌不最后，我能在剧院也坐到山顶中轴吗#胡夏2025个人巡回演唱会#视频内容：图片内容：	0
【#医生报警急寻肾破裂病人#】近日，南京秦淮警方接到辖区一家医院医生的报警，说要紧急寻人。他刚拿到一份患者的报告，患者肾破裂随时有生命危险，但是这个患者现在联系不上了。民警拨打电话，老人也是不接听。随后，民警通过联系上老人儿子，让老人儿子联系自己的父母，直到看到老人到了急诊室，看上医生，民警才放下心。L南京零距离的微博视频视频内容：最近南京秦淮警方接到辖区一家医院医生的报警医生说要紧急寻人医生刚拿到一份患者的报告患者肾破裂 随时有生命危险但是这名患者医生联系不上我是第一院的医生我们目前就整了一个病人我打了个电话 也不接但是这个情况 肾破裂要危及他生命医生说患者是一名60多岁的老太太拿到检查报告后就立即找老人但人没找到 电话也联系不上只好报警求助民警也无法拨通患者电话立即查询到老人儿子的联系方式医生报到警了他随时有生命危险 肾破裂赶快回去救治院是吧赶紧赶紧赶紧现在人在身边吗好好 行行行儿子回来一反馈说他人还在医院 去找医生去了我立马从半路上面反倒往医院跑我不能因为这个他儿子跟我说又去找医生了这个事就到此结束了我要见到这个人确定医生把他安排住院我在急诊大厅等着你你老公现在还没进来我在急诊大厅 你在什么地方检验科的地方你到急诊室来 大厅来他就在医院里面到处跑他的肾脏破裂了随时都有生命危险是的他头顶上淋这个我在这看看怎么搞的 怎么搞的 摔掉了还是跌跤的跌跤的楼梯上面跌下来的医生找不到人打电话叫我们来帮忙找我通知人家儿子说人家淋上了淋伞然后满世界找他我一口都汗现在世界上谁找谁了他实际上他电话他不接不小心是你们第一个电话我必须第一时间找到他然后呢这个我的脑袋里面呢就是怎么样去找这个人民警的责任就是这个责任在这个地方据了解目前老人已经康复出院林雪莉记者为您报道图片内容：	0
蹭这么多本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
我将变成蝴蝶钻入你的心啃食着最后我们融为一体本人急用💰，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1987年出生1990年失踪贵州省贵阳市南明区赵卓凡，1个头旋，浓眉大眼，额头高。父赵望平、母申桂华。跟随父母一起在贵阳生活。当天，孩子和哥哥去父亲朋友家玩，朋友家没人，俩兄弟就坐在朋友家门前的石凳上等着，一个40岁左右、身高约165CM的男人把赵卓凡抱走了。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人#急寻1972年8月25日生2024年3月29日失踪河南省郑州市二七区人民公园地铁口的母亲吴运喜，湖北荆门口音，患有精神疾病，身高约155CM，不喜欢去人多的地方，不会乞讨，走时身穿红衬衣、白蓝色棉袄。那天母亲是在人民公园地铁口走失的，她本人精神不太正常，之后家人曾多方寻找但一直无果。O网页链接视频内容：图片内容：吴运喜@宝贝回家	1
#朔州##民生#【天寒地冻，紧急寻人！】寻找李补！2025年1月18日凌晨一点半，从华兴文化广场附近走失，穿蓝色上衣，黑色裤子，戴黑蓝色的帽子，背黑色书包。人已找到，谢谢大家！#山西人山西事#来源：@金边赤视频内容：图片内容：@高国文zsx寻人启事BL蓝天救援发布时间：2025年0号18日任多百：2025006编号姓名：李补年龄：82岁性别：男身高：1.75M走失时间：2025年01月18日人已找到兴文化广场附近详情：2025年1月18日凌晨一点半，从华兴文化广场附近是失，谢谢大家背黑色书包。调斤大家有知情下落者请及时与家属、警察、朔州市蓝天救援人联系。家医电话：维码一关注朔州蓝天救援队1863492333BSR山阴蓝天救援队：1823496958怀仁蓝天救援队：152349958蓝天救援400-001-9958@高国文zsx	1
#寻人启事#周雄昌，男，30岁，于2018年失踪，一直未寻找到人，如今爷爷去世，父亲生病住院，希望他早日回家，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：19192607049,周先生，感谢视频内容：图片内容：@数告	1
临汾寻狗：金毛，公，8岁，名叫可乐，于2025年2月12日在临汾市尧都区平阳广场附近走丢#寻狗##临汾#	0
#紧急寻人#王德坚，7月4日，下午2点多钟，在汉阳万科翡翠滨江三期走丢了，走丢事穿的白色上衣黑色长裤。70岁有老年痴呆。看到的朋友联系我王先生：13437129906请大家转发一下谢谢视频内容：图片内容：@数告	1
#寻人启事#寻人#寻人启事#寻人寻人启事寻人寻人启事...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@。的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：寻人启事家寻亲人沈孟德性别：男身高：158籍贯：中国贵州出生日期：1989-4-11失散日期：2012-9-14悬赏金额：必有重谢是否报案：否是否采血：否失地点：广东省东莞市特征描述：个子160左右，体重70公斤左右，偏胖，反应过慢，普通话不标准失散经过：给家里用公用电话打过两次，一次家里人接着一次没接着，从那以后就没联系了家属附言：家有年迈的父母希望他早点能回家，求好心人帮忙2023/04/03愿天下没有离别！全民帮助，全民寻人，您的举手之劳就可能促成一个家庭的团圆官网：www.hopexr.com悬请各地区爱心人士转发此寻人启事您的举手之劳就可能促成一个家庭的团圆并请您看到寻人启事中的被寻人后对其予以必要的协助。	1
睡前下楼看看猫咪，发现只有沙糖桔奥利奥俩，小奶牛不知所踪。在周边找寻了一番，十几分钟都没有得到小奶牛的回应，心中忐忑不安，因为小奶牛常常是最快回应我的一只猫，甚至是随时下楼都能看到小奶牛就在楼道等我。查看监控看见十二点半的时候小奶牛离开监控画面，而我是四十五分左右下楼的，就这么短时间，小奶牛就跑到我找不到的地方了？一点钟回了楼上，一点四十五再次下楼，心想它应该回来了，结果再一番找寻，只剩沙糖桔回应我了，连奥利奥都不知跑哪里去了！困倦不堪的我忐忑不安，也不知道会睡得怎样……但愿一早起来它们就都齐齐整整等着我了不禁联想虎皮卷失踪那天……如果我真的下楼找了，会找得到吗？从开始喂流浪猫，再到养猫至今，已经一年零八个月了，一年半余的时间里，我几乎就没在十二点前睡着过。我和家人说着养猫带来的快乐，却刻意忽视自己因此养成的熬大夜的习惯……错不在猫，错在我喂猫玩猫总弄到十一点左右，还要玩手机发猫咪的视频，结果就……视频内容：图片内容：	0
愿天下无拐#寻人启事#正能量#微博VC计划#Lcblgffshyh的微博视频视频内容：比亚迪标语在此刻具象化了,一辆比亚迪车后,贴满被拐儿童的雄人启示,一张张稚嫩的脸,密密麻麻的文字,背后是无数破碎的家庭,车主比较设恐,刚贴好的时候,开车都是戴口罩的,设裁的女儿对他说,妈妈不要怕,我们是在做好事。雄人启示已经贴了两年,信息更新了三次,为五个家庭找到了自己的孩子。伍玥爸爸本来性感,找到孩子后很开心,而车主会开着这辆车前往五湖四海,愿天下无拐。图片内容：	0
公益人王磊帮寻人超话#寻人爱心接力#多一次转发，多一分希望！！#微博寻人爱心团#寻找1987年出生1993年在贵州省清镇市皮鞋厂附近失踪的龙涛，男，单眼皮，两个头旋，脖子后面有颗黑痣，右脸在姑妈家摔倒碰到转角柜受伤，留下一个类似酒窝的伤疤。奶奶带他去外婆家玩时失踪。父龙世鹏在清镇财政局招待所上班，母邵忠芬在第七砂轮厂上班。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：龙涛龙涛爸爸年轻时龙涛妈妈年轻龙涛奶奶宝贝回家寻子网	1
紧急寻人！日照岚山一女子凌晨走失@新浪新闻O紧急寻人！日照岚山一女子凌晨走失视频内容：图片内容：	0
辽宁雷锋金环爱心团队帮寻人#寻人启事#走失者姓名：徐宗科走失者性别：男走失者年龄：68走失者特征：戴黑色帽子，穿蓝色棉袄、黑色裤子、蓝色运动鞋，高1米74，患老年痴呆，喜欢乘坐出租车走失时间：2025-02-28走失地点：辽宁省沈阳市和平区皇寺广场(公交站)附近联系人：徐女士联系电话：13840469227其他信息：是否已报警：是走失原因：阿尔茨海默（老年痴呆）此信息由FM98.6让爱回家提供视频内容：图片内容：@今日头条公益志愿者_奇人奇事	1
小红书寻人的笔记辽宁沈阳紧急寻人姓名:琪琪性别:女年龄:15岁身高:165CM走失时间：20...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
我又来贴寻人启事了我的宝宝走失了（贴寻人启事）宝宝走失了（按好）（铺平）宝宝你在哪里啊（流泪）（抹泪）（眼泪又掉下来）宝宝你在哪里啊这么大一个宝宝又不见了宝宝你在干嘛啊@陈哲远-视频内容：图片内容：	0
#寻人启事#转发#天下无拐人人尽责#愿天下无拐#打击拐卖#传寻人启事转发天下无拐人人尽...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@彬炳炳的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：寻儿梁志辉宝贝回家编号22227父母DNA已入库一岁半照片梁志辉江西赣州于都人93年在厦门出生，95年在厦门市湖里区禾山镇枋湖村被同住在一起的人在他们房间玩，3分钟时间不到拐走已经找了29年多，今年32岁	1
#紧急寻人#急寻1945年出生2025年1月13日失踪于陕西咸阳兴平市西城区的杨风琴，女，患有阿尔兹海默症，2025年1月13日离家走失，走失时穿紫棉衣，戴帽子，手提一个袋子，走路手容易朝后。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：杨风琴@止欲臻善@宝贝回家	1
热点《仙灵学院》叶天小说（完整全集小说）全文阅读gK1Qk2❗书名主角：《仙灵学院》叶天❗书名主角：《仙灵学院》叶天(荃芠✙🅥➤FFD1922）❗非原文：到卓简傅衍夜去浴室打扫过后便“袁满。”“在。”刚要来找她吃早饭的人立即推开了门。“联系这边的媒体。”卓简突然说道。“好。”袁满听的一头雾水，却很快就点了头。只要他在这里，那么她一定可以找到他的。上午十点，各大报纸跟网络，开始有那条信息。寻人启事，有赏。的小镇上，就连卖菜的地方都有种特别的浪漫，甚至有些人来这里，并不是为了买菜，而是感受气氛。但是这天，人们站在这里，却更专注自己的手机。卓简做了万全的准备，这种新闻，要么不发，要发便是要全镇每一个人都看到。是的，一旦惊动，他们得立即找到傅衍夜。他如果失去了所有的记忆活着，卓简不能确定林如湘会编造出怎样的故事来骗他。而在这里，没有人认识他们，也没有关于他们的新闻。卓简猜测，他可能并不知道自己是谁。傅衍夜习惯性每天上午这个时间出门买菜，但是与往常不一样，今天，这里好些人在看他。甚至有些人在望着他议论什么。他手里拿着一个彩椒，望着不远处望着他低低议论的人微微一笑。那两个女孩走到他面前，将手机送到他眼前。上面有照片，是他。视频内容：图片内容：	0
撒野超话紧急寻人！寻找某鱼账号：是丞汁儿呀，这位姐妹！我是出你cp28撒野set的人，或者有认识他的姐妹请联系他一下，叫他上架一个可以用来联系的链接我叫亲友私聊我现在发不出任何消息，但是丞汁儿姐妹已经把定金转给我了我联系不上他！！是江西的姐妹！视频内容：图片内容：是丞汁儿呀买家会员名：x***0TA买过你的￥86.00	0
寻1999年9月出生不久便在河南省洛阳市宜阳县人民医院妇产科三楼失踪的男孩李开宇。当年，母亲在医院剖宫产产下他后一家人住单独病房。三日后，因家人疏忽孩子在凌晨被人偷入病房将他抱走，报警也没能找回他。母亲是A型血，家人一直都在寻找他。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：妈妈宝贝回家宝贝回家寻弟弟宝贝里顶家手丹网@随采县亲	1
#卓沅##何浩楠#1⃣️卓沅粉丝从15:58开始持续sx何浩楠🍚嘿组，并进行自/sha/威/胁/。期间何浩楠🍚嘿组一直在劝导卓沅粉丝并进行积极沟通！图一2⃣️卓沅粉丝随后失联43分钟之久！期间何浩楠🍚嘿组尝试以各种方式联系该粉丝，无果！图一3⃣️何浩楠🍚嘿组发文紧急寻人！并且呼吁两家粉丝放下成见积极寻人！期间卓沅粉丝无视同担安全，倒打一耙！图二4⃣️与当事人取得联系后，何浩楠🍚嘿号发文并且放出截图，为保护素/人/隐/私/对聊天记录进行部分打🐴，卓沅粉丝却不依不饶撒泼。图三5⃣️卓沅粉丝将战/场转移至🍠，扩大事件影响力！对当事人造成二次伤害！图四‼️希望大家理智追星，生命第一！不要用生命开玩笑！视频内容：图片内容：18:0505G17:52 5G 317:52 5G17:52 5G <返回设置<返回嘛不设置<返回啊不哪不嘛不设置关注她，方便以后常聊关注她，方便以后常聊十关注关注她，方便以后常聊十关注15:58今日留言额度：46今日留言额度：46你现在还好吗丝辱别吓我请说，有需要帮忙的么？担，我已站在楼顶等你网页链接45分钟前不要激动我们现在就联系老师你还好吗80:9110分钟喽，楼顶好冷自己的安全是第一位2分钟前在吗老师没事了哦，平复了一下心情，请你16:21们不要们两绿我好嘛20分钟了哦，我只是你还好吗上班呢没事的话回个消息好吗死了才懂得珍间，刚刚已经吃了好几粒药了我现在很担心你的安全老师人没事的话回个消息好吗别吓我我们特别担心你的安危没事就好17:384517:3845<返回微博正文<返回微博正文听卓远满满小金豆十关注一口一只萨摩耶yNO.52106十关注25-2-2217:37超话创作官（卓超话）25-2-2217:36超话创作官（卓超话）发布于浙江发布于上海#何浩楠hyh带头网暴素人##何浩楠##何浩楠##何浩楠hyh带头网暴素人#何浩楠hyh带头网暴素人17:29淘39%17:29淘39%微博正文微博正文听何浩楠1106号星护机十关注25-2-2217:21发布于浙江何浩楠1106号星护机十关注发黑组#何浩楠##卓#yeiii致25-2-2217:21发布于浙江立即停止任何自我件iiiyeeiii无视生命不止追星你的生命至关重要，此刻即停止任何自我伤害行为！人生担忧，我们恳请你，不要放弃自己命至关重要，此刻有无数人在为你则启事，请尽快回复。！！！希倒打一耙你，不要放弃自己，如果你看到这成贝生命安全至关重要大家多多扣回复。！！！希望大家放下所有关重要大家多多扩散！！大家都在搜#何浩楠晒十个勤天骑共享大家都在搜#何浩楠晒十个勤天骑共享单车视频Q先进服先领福利X先进服先领福利@段誉的第六…立即试玩@段誉的第六…立即试玩转发评论赞转发评论赞18:14l 4G 6716 条回复X啊不嘛不嘛不为啥给我聊天记录打码？？？我没说什么不得见人的话吧2-2218:10 来自安徽51按热度薯格超人_《要放就放完整的聊天记录打是因为心虚吗@何浩楠1106号星护机2-2218:11 来自辽宁Z凸13雪吻松沅为什么不敢放完整的呀是有什么心事吗@何浩楠1106号星护机2-2218:13来自山东白9Sensationalism_>@何浩楠1106号星护机是在心虚吗2-2218:12 来自浙江10-粒麦子_与光坦坦荡荡放出来心虚什么@何浩楠1106号星护机2-22 18:12 来自湖北白9桃枝睡不醒-@何浩楠1106号星护机是心虚嘛完整的不敢放么2-2218:13 来自山东白4圆椰－@何浩楠1106号星护机要放就放完整的聊天记录回复@啊不嘛不嘛不18:29. 4G 60该吃冷面吃冷面关注D何浩楠hyh请立刻停止网/bao素人DailyEmotions×Happy SadAngryLoading... 100%试试文字发笔记去发布〉居然亲自下场何浩楠hyh请立刻停止网//bao素人21分钟前山东收藏12 说点什么...	0
公益人王磊帮寻人超话寻找1995年出生2001年失踪贵州省铜仁市环东路少年宫刘慧敏。耳门上有一肉痣，父亲刘泽胜，母亲杨光珍（大家都叫她辣子），哥哥刘远兵，隔壁的叫张扬、林宇两小男孩说她女儿去和她同学玩了。当时住的是一幢9层楼房的4楼，孩子当时在读的铜仁市五完小，当时孩子在五完小上了半年的学前班，会写自己的名字“刘慧敏”，有个教她的女老师姓“张”。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻@随采母亲	1
时间留给最真的人的笔记#寻人启事#紧急寻人求扩散#希望更多人看到#打击拐卖#支持小红书传递正能...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：江苏灌云30岁女子早上在灌云县伊芦街桥头超市附近走失江苏大灌云桥头超市附近蒋敏敏30岁，2025年1月26号在桥头超市附近走失至今未归请注江苏灌云方向扩散@jhengxuhe	1
闺蜜们这个是真的牛，第一个了本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！💔刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～‼️🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立视频内容：图片内容：	0
寻找河南省信阳市李姓亲人：约1955年出生，1959年冬月在火车上走失O网页链接(出处:宝贝回家论坛)宝贝回家超话#每日一善##寻人启事##宝贝回家##河南##信阳#@宝贝回家@平安信阳@在信阳视频内容：图片内容：REDMINOTE8AIQUADCAMERA@宝贝回家志愿者湖北雨@宝贝回家志愿者湖北雨	1
请大家传下去#寻人启事#寻人请大家传下去寻人启事寻人...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@何楠枫🐟的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：寻人启事陶芝理现年83岁在河南省信阳市狮河区游河乡姜堰村，1月3号夜晚走失，有知情者请电话：联系18336265769，定酬谢。何文兵2025年1月6日ddI书小红#号bshiqi091	1
向人民报告！给奋战在一线的民警们点赞👍@公安部儿童失踪信息紧急发布平台视频内容：图片内容：向人民报告公安机关依法严厉打击拐卖犯罪坚决维护妇女儿童合法权益2024年，全国公安机关坚决贯彻落实习近平总书记关于保障妇女儿童合法权益的重要指示精神，深入开展打击拐卖妇女儿童犯罪专项行动，累计侦破拐卖现案、积案550余起，抓获一批拐卖犯罪嫌疑人，找回一批失踪被拐妇女儿童，其中被拐时间最长达30年之久，切实维护了妇女儿童合法权益。同直旧联法治护藏共公安部@缘梦公益基金会	0
8.28复制打开抖音，看看【轮渡🦊的作品】#寻人启事#缅北回国#失联O网页链接Eho:/01/31X@m.da视频内容：图片内容：	0
我创建的“微博紧急寻人”超话开通了，快来看看吧。超话是兴趣社区，进来发帖可以和更多爱好者一起交流哦~戳微博紧急寻人超话视频内容：图片内容：	0
我的条纹衫紧身裤老公呢？？视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1963年出生2024年9月7日吉林省长春市绿园区的赵经金（男）患有脑血栓后遗症，精神迷糊，失踪时头发是平头，耳朵大，上身穿黑色短袖，下身穿黑色短裤，脚穿粉色拖鞋，左手拄红色带头拐杖，家中与儿子相依为命，租住在吉林省长春市，2024年9月7日离家后就再没有回家。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：赵经金@止欲臻善@宝贝回家	1
怎么说呢奔波的一天去民权的路上看到一个货车司机车身贴满了寻人启事，真的是为师傅点赞；回来的路上看到了民权的地标，亮起灯来感觉蛮不错的，小县城发展的赶上三门峡市了都，晚上又回到公司，吃到同事给的披萨哈哈哈哈，明天又要奔波到洛阳，后天就可以回家喽，我也是年轻，三天四个地方，牛死了！视频内容：图片内容：	0
寻找1996年生1998年在广东省深圳市罗湖火车站失踪的蒋维（男）孩子左手腕处有手表大小的圆形青色胎记。当时爸爸把蒋维从老家接来东莞过年，在深圳罗湖火车站候车室不慎将孩子丢失，多年来父亲一直自责，也一直走在寻找蒋维的路上，希望能找到孩子。#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：宝贝画家寻于网@随采县亲	1
寻找2001年出生2003年失踪江苏省昆山市陆家镇的聂小海（男）一个头旋，2岁时做过疝气手术，江西抚州乐安口音，熟人邻居带他出去玩时丢失。爸陈贵龙，妈聂冬梅。父母离异，从小跟妈妈生活，主食米饭，跟着妈妈在昆山打工，住的是当地即将拆迁的民房，附近有河、陆家镇联防队。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1987年出生1991年失踪陕西省西安市莲湖区西关正街新民巷刘杨，女，小名女女，瓜子脸，脖子正中有绿豆大小烫伤疤痕。10月20日，父亲住院母亲去陪护，刘杨在门口玩，中午11点左右，奶奶煮好稀饭出来发现孩子不见了。父亲刘根喜B型血，母亲杨博正O型血，有个弟弟。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝徐研臻	1
我好想发寻人启事视频内容：图片内容：	0
《紧急寻人》播放量：1.6万点赞量：2711O网页链接视频内容：图片内容：称儿子于2024年11月25日在guangzhou白云机场登机出发taigu6曼容曼廊坊机场26号凌晨两点多到达曼谷廊坊酒店，早上9点多被车接走，11月26号下午六点多彻底失联@自在林中鸟	0
《凡人修仙传》一直未定档，想着提前看下动画版。惊喜发现很好看，已追平！！比小说好看，动画制作把人物丰满很多，打斗很精彩，文戏很感人。本来无聊放着当背景音，拼拼碰碰的很吵闹，忽然听到墨老留的遗书“成王败寇，自有天定”。寻仙问道的沧桑感迎面而来…韩立无疑是幸运的，他一路上遇到的太多事太多人却…从此，挚友成傀儡，家人不相见，师门散落，勘破红尘就问你道心是否坚定…63集，乘坐一道光速离开天南，在游戏中just开辟新地图，对仅剩的故人却是“失踪”“看，有仙人”…几百章后再回来，所有过往都成历史的尘烟了。85-86集，红尘劫，更是文戏的巅峰，说不尽尘世的种种牵挂…视频内容：图片内容：	0
寻找1982年8月26日生1998年1月失踪广东省广州市火车站的杨玉兰（女），老家重庆市潼南区崇龛镇薛家，住在山脚，在崇龛水电站边上，陈抟故里景区。杨玉兰读过小学，说重庆话。父母杨胜超、廖绍琼，妹杨胡容，弟杨博士。1998年过完年她被大舅廖某建带去广州打工，两天后接到大舅电话说她在广州火车站丢了，就此下落不明。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：690053杨玉兰	1
#紧急寻人#急寻1979年出生2024年5月7日失踪山东省济南市历下区李凯，男，身高173CM、山东省济宁市口音，患有精神疾病，在济南市历下区舜华路草山岭东公交车站附近走失。当时他身着蓝绿色上衣，手持黄色雨伞，脚穿黑色白底运动鞋，神志恍惚。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：李凯@止欲臻善?@宝贝回家	1
26岁女孩失踪39天：监控显示她从男友所住厂区出走后失踪，家人称她原定春节后结婚年轻有为的生命，一起助力找到她！！！🙏🌻O网页链接视频内容：图片内容：	1
#寻人启事##通州#一条寻人启事（朋友的家人）：许龙，男，现年58岁，铁岭开原人，走路与常人略有不同，表达意识有时不清（脑出血后遗症），于2025年2月16日下午2时51分从北京市通州区杨庄路63号院，走失时身穿黑白相间毛衣，黑色裤子，灰色拖鞋，经家人多方寻找并报警寻找无果。最新的路径，20:15的时候，老人消失于保利大都会（通州）附近，目前仍处于监控拍不到的地方。恳请广大好心人帮忙留意，若有线索请拨打电话，必有重谢!联系电话：1399860694518612591533视频内容：图片内容：一条寻人启事（朋友的家人）：许龙，男，现年58岁，铁岭开原人，走路与常人略有不同，表达意识有时不清（脑出血后遗症），于2025年2月16日下午2时51分从北京市通州区杨庄路63号院，走失时身穿黑白相间毛衣，黑色裤子，灰色拖鞋，经家人多方寻找并报警寻找无果。最新的路径，20:15的时候，老人消失于保利大都会（通州）附近，目前仍处于监控拍不到的地方。恳请广大好心人帮忙留意，若有线索请拨打电话，必有重谢！联系电话：1399860694518612591533收起@Mr梅爷@Mr梅爷星期日14:51:559:51常规回放智能回放14:51:56@Mr梅爷	1
#寻人启事##紧急寻人#邵志龙男52岁，于2024年9月12日凌晨在杭州市拱墅区新天地失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：19967355851感谢视频内容：图片内容：30日木场河东1室106197212301510@数告	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻2007年06月13日生，2012年04月在广西桂林恭城县化育村收费站附近失踪的男孩罗耀，失踪时有轻微自闭症，不会说话但能听明白别人说话，额头因常摔跤有些肿。当日中午他在大伯家旁村道旁和小朋友玩耍，不久后失踪，他不爱吃肉，喜欢喝牛奶。父罗*达，母容*珍，姐罗*容。O网页链接#等着我##随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：罗耀STROKE9k-71家人安徐研玲	1
寻找2004年出生2006年失踪山西省吕梁市离石区刘家庄村刘蔼汶249790失踪者特征描述：圆脸，双眼皮，头发稍微有点卷，后脑勺下方有一颗红痣，失踪时穿粉色上衣黑色裤子是否报案：是是否采集DNA：是失踪经过：2006年10月12当天过生日，在外婆家（刘家庄）院子里玩耍，下午四点左右还看到孩子在院子里玩，四点四十左右再找孩子就找不到了，家人寻找未果，至今无消息家庭成员：家里有爸爸，妈妈，爸爸是货车司机，妈妈在家照看孩子O网页链接(出处:宝贝回家论坛)#家寻宝贝#视频内容：图片内容：	1
#张凌赫代言拉面范#开箱特别礼遇，全网紧急寻人‼️恭喜以下粉丝宝宝抽到代言人亲签一张~不知道大家都有没有收到“来自摩羯座的礼物”呢？全网继续寻找其余幸运粉丝！ps：没有抽到特定编号的宝宝也可以积极发布周边返图或打卡图频并@拉面范，范范会来随机送出精美小礼物哦#健康拉面范#视频内容：图片内容：拉面范Caｐｒicｏｒn开箱特别礼遇全网紧急寻人外星来客联名礼盒陆续发货ing幸运特定编号小卡兑换亲签活动正在进行中下一个幸运儿在哪里？代言人亲签等你来拿！已中奖兑换名单公示7lucky walnutZ000001小红书ID：1088112576Z000002小红书ID:514851635Z000003小红书1D：597558792Z000009小红书1D： 42617916397Z000030小红书1D：716949091Z000097小红书ID：553545291兑换亲签规则收到礼盒后拍摄开箱视频私信拉面范官方微博或小红书@拉面范并带话题#张凌赫代言拉面范#发布微博/小红书平台抽到礼盒特定编码小卡即可获得代言人签名照一张幸运编码小卡编号：Z000001、Z000002、Z000003、Z000007、Z000009、Z000012、Z000030、Z000097、Z009700、Z012300*有任何问题请及时私信拉面范官方微博和小红书@拉面范@拉面范	0
#紧急寻人#急寻1961年出生2024年5月11日失踪河南省南阳市淅川县香花镇西岗村黄明群685192姓名：黄明群身高：171CM性别：男出生日期：1961-08-14失踪日期：2024-05-11失踪人户籍所在地：河南省南阳市淅川县香花镇失踪地点：河南省南阳市淅川县香花镇特征描述：两颗门牙是镶的假牙。失踪时衣着：上穿黑色上衣，下穿黑色裤子，迷彩黄球鞋。失踪经过：父亲失踪当天上午骑摩托车去街上赶集，回来后把摩托车放家就步行出去了，家人还以为父亲是去地里看庄稼，之后就没有消息了，家人四处寻找没有找到，去过的地方都张贴了寻人启事，至今没有任何信息。想通过宝贝回家平台找到父亲回家团圆。登记人与被寻人关系：父子关系口音：河南省南阳市口音注册时间：2024-06-10失踪人是否有疾病：否站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：黄明群三轮@辽宁大爽哥	1
摩登兄弟超话刘宇宁你看到寻人启事了吗？@摩登兄弟刘宇宁视频内容：图片内容：	0
小佳（关注秒回）的笔记寻找失联大学生韩志文#寻人启事#寻人#寻人启事求好心人帮忙#寻人启事帮忙扩散一下...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：欧皇乘以百	1
小时候被冤枉过欺负人，那次我离家出走了7天，宁愿饿，也不屈服，爸从云南回到成都到处找我，报警，寻人启事，就差通缉了。这次被他冤枉，我也想像小时候那样洒脱的出去流浪，可是，唉，我真的想一走了之，不想解释，我没做过的事，硬往劳资身上泼脏水，真的够了视频内容：图片内容：	0
寻找浙江省嘉兴市海盐县百步镇或于城镇的李姓亲人：约1966年出生，1969年被送人，据说有四个哥哥，生父去世，家里贫困无力抚养。O网页链接(出处:宝贝回家论坛)宝贝回家超话#寻人启事##宝贝回家##浙江##嘉兴##海盐#@嘉兴微博新鲜事@海盐网视频内容：图片内容：@宝贝回家志愿者湖北雨	1
【痛心！#爷爷沉迷手机孙子去河边洗玩具溺亡#】近日，福建。爷爷沉迷于玩手机，并且声音很大没有听到孙子的话，3岁幼童多次呼喊爷爷无果后，自行前往河边洗玩具，结果悲剧发生了。切勿让孩子靠近危险水域，照看小孩时请一定专心。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：爷爷要死了你这个没意思这个没有意思我们大王子要死了爷爷我们大王子要死了大王子大王子大王子大王子图片内容：	0
#家寻宝贝#寻2002年生2012年失踪湖南省长沙市开福区汽车南站附近李盛武，右眉尾有颗不明显红痣，因发烧得小儿麻痹症不会说话，手上有被自己咬的牙印，喜欢脱衣服乱跑。父李小平，母张竹英。老家在湖南省武冈市辕门口落子铺村。和家人在长沙亲戚家做客，回家的时候，在长沙汽车南站与家人走散。O网页链接家寻宝贝超话视频内容：图片内容：	1
【#陕西渭南3岁半女童家门口失踪#，警方介入寻找多日未果】女童母亲介绍：3月8日下午3点，女儿曹乐琪出门玩耍，几分钟之后就不见了。当地警方动用警犬、无人机进行大量搜寻目前仍未找到。事发时，曹乐琪上身穿粉色羽绒内胆绿色马甲，下身穿黑色打底裤，可清晰说出家人名字。大家一起助力转发，愿孩子早日回家！寻人超话#天下无拐##中国蓝帮帮团助力#（来源：陕西都市快报）L中国蓝帮帮团的微博视频视频内容：不找吃的地下门口不拿去城里上去没人给我不接车子还没有就这么睡觉图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1991年生1996年在贵州贵阳云岩区大营坡批发市场失踪的男孩刘忠武（刘欧欧），双眼偏小，右脚大拇指指甲曾因受伤被压至残缺不全。父刘光明，母王家群，哥刘忠义，知道父亲老家在四川，母亲是贵州黔西县人，父亲在批发市场做搬运工。他不喜穿鞋，常年赤脚，熟批发市场。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：o宝徐研玲	1
#紧急寻人#急寻1979年出生2024年5月7日失踪山东省济南市历下区李凯，男，身高173CM、山东省济宁市口音，患有精神疾病，在济南市历下区舜华路草山岭东公交车站附近走失。当时他身着蓝绿色上衣，手持黄色雨伞，脚穿黑色白底运动鞋，神志恍惚。O网页链接视频内容：图片内容：李凯?@宝贝回家	1
我知道了带微博之夜+互动才能蹭到hyq都来和都来试试真的能蹭到你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1999年11月出生在安徽省合肥市肥西县送养到安徽省黄山市祁门县的阳阳寻亲，一个旋，直发，双眼皮，高鼻梁，左脸上有一颗痣。养母说抱养时给了别人钱，是个男人抱来的。村里人有说是江北佬。来的时候穿得很破，好像是用一条大人的破棉裤包裹着。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：安徐研玲	1
#女硕士失踪13年后被找回#碰到神志不清的人要报警#沈阳律师刘强##失踪#儿童失踪紧急发布超话L辽宁大律师的微博视频视频内容：有一个女硕士然后失踪很多年现在被找回了家人也团圆了那么据说这个女硕士啊失踪之后换了精神分裂那么这块的话就在警察这边去延长五代了然后去延长一下看看怎么回事就说一个正常人不管是失踪还是怎么的如果说到日要是被人捡到了或者说要没人看到了首先这个人应该是什么第一次报警对吧娘派我去调查呀然后怎么回事啊我相信啊如果说是要有人报警的话这个人肯定是能找的比如说谁家的亲人丢失了那么这个人肯定会去派出所报警那你报完警之后这个警察呢会去调查一下如果说没找着哎找着也就找着了没找着的话会给这个家人的话抽个血然后验个DNA然后这个时候好了这事过去了然后当突然有一天比如说十年二十年或者说一年两年大家发现一个在马路上有一个精神病的或者说他神志不醒的那么赶紧报警对吧然后警察然后给他找一个地方然后验下血验下血之后就说他是谁的了所以说这块DNA很发达这块这个技术所以说大家在马路上看见谁神志不醒或者说有起草是什么大家如果说有闲工夫就报警没闲工夫就算了对吧这玩意也不是你的义务就是说如果说你要是心脏好的话可以报警然后警察这边带着巨量的血这个失踪的时候肯定就能找到然后还有一个就是说这个女硕士失踪之后然后可能让别人捡到了对吧然后这个女硕士现在看是有儿女的那么有儿女之后那你不管是谁捡到的你看这个人精神正常不正常你要正常的话你俩谈个恋爱你俩结个婚然后双方父母见面这都无所谓但是呢如果说你要说感觉这个人神志不醒你还给人整屋里去然后还生俩孩子那你是不是涉嫌犯罪啊那么我估计啊这个人的话就收留了这个人那么肯定就是涉嫌犯罪了这个警察警察还就快还会去调查然后这个人的话肯定就得受了什么处罚对不对你受到刑事处罚呀还是民主啊但我估计肯定是刑事处罚了因为这事出来了对不对那你要你要说个正常人都丢了或者怎么的那你打110啊或者说找个民警啊或者找谁你家就能回去但这个人要是回不来的话你要是都跟他接触了你肯定知道这个人精神肯定会有点问题那么如果说你要是跟他发生点什么行为的话那你肯定有公正犯罪了但是我感觉啊这个视频出来之后这个嫌疑人呢也就是说谁让他怀孕了那这个人肯定就会受刑事处罚了所以说我建议大家如果说在道上看见有精神不正常人或者无家可归的人你要是行你要报警你要不行就拉倒但是啊我建议你行对不对我建议你报个警然后警察去查一下呗毕竟这个是失踪的话你回到家人怀抱我这个是很好的但如果说他一直失踪的话那不行对吧那肯定会造成严重后果图片内容：	0
寻1990年生1996年在浙江省杭州市东新路东恒公司冰花五金厂大门前失踪的女孩丁丽萍（强强），单发旋，发密，前额微凸，左耳上方太阳穴边有一红色小痣。失踪时讲江西省乐安县牛田方言，父丁芝兰当时在杭州东站站台装模板，母亲万桂英在五金厂开冲床，姐丁丽丽，哥丁星星。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：丁丽萍宝贝回家寻子网	1
#小男孩赌气离家出走民警六小时急寻#【“熊孩子”与父母赌气，离家出走跑到山坡上，民警六小时紧急寻人】近日，福建省漳州市平和县南胜镇的陈先生煮了早餐，却突然发现刚上小学三年级的儿子不见了，这可把他急坏了，在亲朋好友帮忙寻找了近一个小时无果后，他连忙报警求助。@第一帮帮团L第一帮帮团的微博视频视频内容：当天上午八点平河县公安局接警后立即指派署地的南胜派出所出警我母亲早上六点走我六点八二九才开始出警早上睡觉我看着他就开始指着我看着他就开始出警民警一边安抚家属情绪一边仔细询问孩子的特征并组织村民以房子为中心向外围山林地毯式寻找经过六个多小时的紧张搜寻民警终于在水库旁一山坡上发现小男孩他双手抓着树枝被困在斜坡上随时可能摔下来走着吧你下来就好不用怕不用怕走过来没事来没关系来爸爸妈妈找你找人救了民警手脚并用爬上斜坡小心翼翼地将男孩抱了下来原来因被父母说教当天清晨趁父母出门后小男孩赌气独自离家出走跑到山上幸亏被及时寻找到并成功救下没有发生意外图片内容：	1
真实故事改编，一只橘猫是如何拯救了一个人的一生#佳片奇遇季#L笑嗝屁的微博视频视频内容：图片内容：	0
【#遭3名同学杀害男孩家属发声#：找到一人问线索时他正躺床上打游戏】#杀害同学初中生被问线索时躺床上打游戏#近日，“3名初中生霸凌同学并将其杀害”的消息引起社会关注。澎湃新闻了解到，受害人小光（化名），为河北省邯郸市肥乡区的中学生。3月14日，小光的姑姑王女士称，孩子失踪后，家属曾经找到一个同学（后被证明为嫌疑人），他还在床上打游戏，给了误导信息影响找人，最后在监控视频和转账记录的证据下，3名学生才交代将小光埋在北营村南的废弃蔬菜大棚内的事实。3月11日，邯郸红十字蓝天救援队曾发布的寻人启事称：3月10日13：50小光从旧店到北高找同学玩，后来在北高；14：50左右，有一名年龄相仿、但不是同学的人用电瓶车（将其）带走，在北高走失；特征为黑色棉服里面白色卫衣，校服裤子。小光的姑姑王女士对澎湃新闻称，3月10日下午1点多，侄子小光告诉家人出去找同学玩。下午4点多的时候，再给孩子打电话便无法接通，一直处于关机的状态。澎湃新闻注意到，小光父亲曾在3月13日在其抖音账号上发帖称，下午4点10分，小光的手机钱被转空，电话关机。王女士说，联系不上小光，家属都着急了，开始组织寻找。找到了小鹏（化名，后被认定为嫌疑人）的家，他还在家里床上躺着打游戏，说没见到过小光。后来，小鹏又改口说，玩了一会儿，小光就跟个“小矮个”走了。这个信息也对家属造成了误导，大家开始询问小光有没“小矮个”的同学。晚上时间，家属报了警，同时开始查周边监控。王女士说，在一处监控中查到，小光和三个男同学在一起，其中小光还坐在小鹏的电动车上。根据这个信息，警方再次找到三个孩子家，但他们并不配合。3月12日，小光爸爸补办了孩子的手机卡，并查询微信记录，结果发现：失踪当天下午，小光曾给三个同学中的一人转过几百元。他们立刻将这个信息告诉警方，在监控记录和转账等证据下，小鹏仍称自己不知道，直到其他2名同学松口，他们才说出小光的尸体被埋在了北营村南的废弃蔬菜大棚内。一段流传的视频显示：案发现场周围是几块菜地，外围拉起了警戒线，现场有很多警察和围观群众。多名群众表示，这是嫌疑人当天在指认现场。王女士说，涉案3名嫌疑人已被警方抓获。关于案件进展，肥乡区公安局旧店派出所曾回应媒体时表示，案件正在处理中。澎湃新闻记者分别联系了事发辖区的北高镇张庄村村委和派出所，张庄村委电话无人接听，旧店派出所工作人员则表示不接受采访。（澎湃新闻）视频内容：图片内容：	0
【亚裔女子在棕榈谷失踪家人急寻】据KTLA3月9日报道一名亚裔女子在棕榈谷失踪，她的亲人们正在焦急地寻找她。...O网页链接视频内容：图片内容：	1
寻找2005年出生2015年失踪广东省深圳市福田区梅林路男孩刘陶然。嘴巴左边有粒小肉痣，眉毛中间有颗黑痣，患有先天性轻微智力障碍，不会讲话。孩子不会说话、有时会说一句爸爸，没有上过学，经常走失后被找回。2015年10月2日孩子出去玩耍后就再也没有回家。后来听说被广东省深圳市福田派出所收留后送到福利院，父母前往寻找没有找到。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：NS爸爸弟弟宝员回家平子网弟弟妈妈	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻2005年生2006年在河南邓州市古城广场东南角水利局家属院失踪的女孩陈贝贝，失踪时单眼皮，皮肤粗糙微黑，脖子后面有块胎记,右脚小脚趾有一颗黑痣。爷爷奶奶守家属院大门，家离车站不远，失踪当日她拉肚子弄脏屋子，爷爷外出倒垃圾她追出去后失踪。父母及弟弟均B型血。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网母亲宝贝回	1
#车主去世汽车停窗边3年没人挪#车主已逝，汽车却宛如孤魂，三年如一日地停靠在窗边，成为不动的风景。改造计划被迫搁浅，因为那个本该挪车的人再也无法回应。这不仅是一个无主的车，更是一段未竟的缘。当亲人与车辆都成为了寻找的谜，无奈与唏嘘交织，留下的是时间的凝固与无声的叹息。愿那长久等待的窗户，早日迎来光明，逝去的人，在彼岸安心而眠。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：老伙计啊 老伙计你什么时候能摸摸窝呀这个车在我的窗户底下已经搁了三年了一动不动一年前我都想改造我这个窗户施工老师说这个车在这害怕碰着人家车不敢施工最近呢我就打听了说这个车主不在了不在了嗯那家里其他人呢其他人我联系不上图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1943年出生2024年6月3日在河南省郑州市西四环陇海路走失的许万金，男，当天下午5点30分左右，一人自行离家走失。有轻微脑萎缩，身穿蓝格短袖，黑短裤，蓝凉鞋，头戴黑色长沿帽。身高173CM，河南省许昌市口音。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：许万金@止欲臻善@宝贝回家	1
寻找1994年出生1999年在贵州省贵阳市云岩区三民东路附近出租屋失踪的杨燕子，女，一只眼角处有块不很大的伤疤。父杨贵伦（杨老三，已去世），母李少秀带三个孩子在贵阳云岩区打工，当天早上，孩子自己在家，中午发现孩子不见了。哥哥小江海，姐姐小飞。住二层木质老楼。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：杨燕子@随采亲	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1997年生1999年在广东广州广园西路43号王圣堂广南天美超市失踪的女孩王琪琪，单头旋，高鼻梁，厚嘴唇，大眼睛，内双眼皮。父母在超市租店面做生意，失踪当日她赤脚穿白色长袖衬衣及麦当劳字样红短裤，手戴一对银镯子在父母店面附近玩耍失踪，寻无果。哥哥血型为A型。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：琪琪宝贝国家导子@徐研玲	1
灯芯阁超话寻人启事！寻树启事！亲爱的灯姐们有没有见过这位大师哥！他邪魅一笑，一笑倾城，却很会躲猫猫！心急如焚的麻麻只能这样。至急寻找住在北京某胡同的阿姨还有写上白色涂料的文字大树🌳联系电话：13619921021礼金：赠five册artPDF谢谢🙏感恩@一万也是1021的微博正文视频内容：图片内容：DL GLOBA@豆吉bb踩脚脚18:58三返回微博正文听XPIC一万也是1021的NO.001233725-1-2918:54来自?Android发布于 法国记一次北锣鼓巷的citytalk其他旮晃你就那边逛吧包有的翻内容花园北巷Q打卡点花园胡司3可-13号院园7号工作室纱络5号Q打纱络胡同点赞是美意，赞赏是鼓励赏M相关推荐转发评论赞@豆吉bb踩脚脚DL GLOBALFC?@豆吉bb脚脚	0
#微公益#紧急寻人！！！请大家帮忙扩散转发！郑州市二七区淮河路社区民安路淮北街，一位73岁老人于前天上午走失，至今未归，家人心急如焚！老人走失时身穿黄色上衣，黑色裤子，短发微胖，患老年痴呆，不能与人正常沟通，如有线索，请立即与家人联系：13703931052@刘五一@杨建国@魏晓军@宋伟微博@廖谦@宝贝回家-中原#寻人##宝贝回家#视频内容：图片内容：寻人启事邵玉萍，女73岁，于2025年1月7日上午8：30左右从民安路淮北街走失，走失时身穿黄色上衣，黑色裤子。本人患有老年痴呆，不能与人正常沟通。如有见到请帮忙联系家属，家人十分着急，定重谢！感激不尽！！电话联系13703931052@常春中国	1
9.23复制打开抖音，看看【谷老师寻亲团队的作品】#寻人启事#抖音寻人启事#失散亲人#...O网页链接A@T.ytjPx:/08/26视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1942年出生2024年9月6日失踪广西壮族自治区南宁市宾阳县大桥镇的卢桂珍（女）患有老年痴呆症，于2024年9月6日傍晚在宾阳县大桥镇市场走失，至今未归。走失时身穿蓝底碎花衣服，脚穿浅蓝色拖鞋，会讲新民话和宾阳话，曾9月7日上午十点左右，在芦圩枫江大菜市看到过。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：卢桂珍修香饼10元斤羊抓饼饼@宝贝回家	1
今天拆快递里面有那种宝贝回家的寻人启事，看了一眼时间，08年失踪一下子崩的不行现在已经24年了，不敢想这16年家人过的多么苦视频内容：图片内容：	0
寻找1994年出生1999年失踪于贵州贵阳南明区南岳路的尹文，男，父母做啤酒批发生意，一家住在啤酒厂后门，1999年1月17日，下午五点之后，孩子在家门口玩时失踪。可能记得父母叫尹庆财，文素兰，哥哥叫尹强。孩子以前总坐父母的板车跟父母一起去送啤酒。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：尹文TEACH星则回家导子尹文爸爸妈妈和哥哥宝贝回家寻子网6@随果母亲	1
紧急寻人‼️❗谁有认识这2个人有没有家里人联系，现在曼谷出车祸了还在抢救中，有知道联系我0621896313在HuaChiewHospital#寻人##广西##陕西##泰国代购##代购#@广西交通台@广西日报@新浪陕西@陕西发布视频内容：图片内容：中华人民共和国外交部请各国军政机关对持照人子以通行的便利和么要的协助The Ministry of Foreign AfaiscofthePcople' Republio of Cmnarequesisall civil andmilitaryauthorities of foreign-counirietoallow the bearer af this passporr tapass freelyand afford assistance-in.case-ofneed.中华人民共和国/3CHN护照PPASSPORT么/N闫乐YAN.LE11 N0V 1993女IF中国/CHINESE1112月/DEC202456112858陕西/SHAANXI1012月/DEC2034陕西/SHAANXI闫乐中华人民共和国国家移民管理局<<<<<<<<中华人民共和国外交部请各国军政机关对持照人子以通行的便利和必要的协助The Ministry of Foreign Affairs afthe People's Republic of Chinarequesis all civil and militaryauthorities of foreign countries toallow the bearer of this passpori topass freely and afford assistance incase of need.中华人民共和国PEOPLE'S REPUBLIC OFCHIINA护照美型/Type国家码/Country Code护号码PasspoNoPASSPORIP@摩帕讽创始人摩NHJ邓淼DENG.MIAO性前/Sex国路Nabo出生日月女/F中国/CHINESE出生Pc ofbinb24MAR 1985日期D湖南/HUNAN0811月/02019发点of有效期至/Dac广西/GUANGXI发机关/Auon0711月/N0V20297579391持人签名Bgalure中华人民共和国国家移民管理局National Iigration Adminisration,PRC邓淼50N8603245F<<<<<<<<<<<<<<<EH911076LFML0NLF<<<<A9520894933811，0947530953在泰国所有中国人需要求助的都请联系崔先生.崔先生Thonburi BamrungmuangHospital3.6★★★★★(277)Privatehospital inBangkok·OpenPhotosReviewsByownerAboutRESMLECALLDIRECTIONSWEBSITESHARESAVBOOKONLINE@摩帕讽创始人摩嗒611 Bamrung Mueang Rd, Khlong MahaNak, Pom Prap Sattru Phai, BangkokAH12310100Open24hours02 220 7999BQQ?@摩帕讽创始人摩嗒16-7939?@摩帕讽创始人摩嗒QQNEIGENCYMASENFOUNDATIONemtBANGKOK?@摩帕飒创始人摩嗒	1
小红书寻人的笔记河南紧急寻人姓名:郭铭竹性别:男特征：身穿红蓝色校服身高约156厘米、身材消瘦...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
#利剑玫瑰下证了#我是正常人，愿天下无拐，宝贝们都回家#宝贝回家##寻人启事#视频内容：图片内容：寻江西上饶市铅山县每一位关注的路人，都是孩子回家的希望。宝贝回家编号26346寻广东省河源市你和亲人只差一滴血的距离，请您采血入库！寻黑龙江齐齐哈尔姚宝贝回家编号：4217杨紫仪刘家柱丽姓名：姚丽性别：女性别：男出生日期：2010年8月26日出生日期：1994年1月15日1998年出生，2011年5月17日失踪于江西省上失踪时间：2015年9月26日失踪日期：2008年4月19日饶市铅山县老交警队附近失踪时五岁，现在13岁失踪地点：北京市大兴区太和中学下午13：30分特征：单眼皮，两个酒窝，头发发黄，衣失踪地点：广东省河源市源城区埔前镇上学路上失踪当年14岁，在寻找姚丽上学走的小右腿大腿路上，发现了一只鞋，自行车书包没有找见，高埔黄沙小组37号。特征：身高162cm说普通话，带东北音上有一块硬币大小的胎记。现在24岁特征：身体瘦小，肤色偏黑。左边肋下有疤痕联系电话：13657936732电话：13521862454联系电话：15220959233寻儿子邬明浩寻广东陆丰市儿子宝贝回家编号8838寻宁夏银川市宝贝回家编号7685宝贝回家编号61186郭明浩王立想1杜思田62001年6月24日出生，1992年出生，1996年失踪广东陆丰市宁夏银川市人出生：1992年5月8日2004年5月6日在正月十五晚上九点半之十点左右被人失踪：2007年1月19日中午12点半，在银川市金凤区第十广东东莞石排镇被拐，右耳边有个火柴拐走时4岁，今年三十周岁，特征头三中学失踪。身高1.58米左右，脚穿天蓝色运动鞋，读头形状的肉丁（栓马柱），笑起来有小酒发密，皮肤黑，嘴巴撬，踏鼻梁初三失联时15岁。单眼皮，头后脑勺凸，身上没有胎特征：横圆形脸，丹凤眼，翘嘴喜欢笑，说普通话，心爱窝，额角两边骨头偏高、头发旋窝生在女儿！自从你不见后，爸妈一直苦苦寻你没有快乐心中满记小时候左脚被瓦片割伤疤走时偏右边，失踪时三岁是泪，但从来没有放弃，希望找到你补偿这些年对你缺不太明显，爸妈采血入库血型0型血失的爱，快点回家！别让爸妈再痛苦煎熬！联系电话：18824147608联系电话：15083476623联系电话：13195099778寻湖北魏李航宝贝回家编号426504寻河南省信阳市宝贝回家编号54545魏李航性别：男出生日期：2000年1月11日出生日期：2016年7月26日身高：100cm寻亲ID：6305失踪时间：2004年5月7日失踪日期：2019年8月28日失踪时龄：3岁姓名：李憬轩性别：女户籍所在地：河南省，信阳市河区吴家店镇失踪地址：湖北省咸宁市赤壁市车埠镇马坡出生日期：2012年07月20日失踪日期：2022年07月15日失踪地点：广东省东莞市石排镇李家坊工业区村相貌特征：一个头旋，体型敦实，两眉间失踪地点：重庆市南岸区迎龙镇自家商店门外丢失有明显的缝针疤痕。失踪经过：当天下午魏体貌体征：右脚后跟单车夹的硬币大的疤痕，李航在外婆家同几个小朋友一起出去玩，如果您有他的消息请联系宝贝回家脚背上有小块胎记中途独自一人返回外婆家而走失联系电话15272068495联系电话：0435-3338090联系电话@拇琴嘟娱困	1
#寻人启事#张志哑，男，现年77岁，系陕西省汉中市南郑区汉山街道周家坪村二组人，上身穿蓝色中山装，下身蓝裤子，脚穿单黑色皮鞋，听力及言语双重残疾，走路左脚有点跛，于2025年2月15日下午3时离家，至今未归，如有见到请帮忙联系家属，十分感谢。联系电话：13992616124，15029562645。视频内容：图片内容：姓名张志哑证号61232119480615011571发证日期2021/03陕西省残疾人联合会制发服务电话12385	1
💫注意啦❗️注意啦❗️❗全城搜旧❗紧急寻人👈🔔压箱底的老发票竟能秒变新手机📱❓@九龙家电太白店正在寻找最长情老用户💕免费换新啦！速来参与！#九龙家电太白店免费送手机L叶子3260188784的微博视频视频内容：在花江的附近终于找到你了九龙家店泰坦店正在寻找最强劲的老顾客不花一分钱也能得到两手机一部只要你是从九龙家店泰坦店购买的手机或者是电脑凭借我们的老发票就可以参加已经换新的评选活动快来九龙家店荣耀干队报名吧九龙家店荣耀干队报名吧图片内容：	0
#寻人启事#【#海南儋州一14岁女孩走失#穿黑色连帽外套、白色鞋子，高1米55】3月24日消息：海南儋州，一14岁女孩在儋州市文明老村走失。走失女孩特征：穿黑色连帽外套、黑色打底衣、白色鞋子，高1米55。目前已经报警，有知下落者请与当地警方联系。L吉圈姐的微博视频视频内容：删掉图片内容：	1
王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。！视频内容：图片内容：	0
1、俱乐部已经第一时间在南京和惠州报警，积极配合警方持续处理。截至19：10，惠州市其属地派出所来电告知，已经去幻云家庭所在地区找他。@Hero久竞_幻云2、自幻云发布申明之后，俱乐部工作人员正在持续电话微信沟通幻云及其家人，也在发动他的朋友积极寻找，但到目前为止，还未能联系上本人和其父母。我们也非常着急。3、俱乐部会持续联系幻云本人及所有能联系上的亲属朋友，会持续关注和配合警方，有消息一定会第一时间跟大家反馈！！Hero久竞王者荣耀超话视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#2024年10月25日06时32分许，未央路凤城八路张家堡转盘南侧机动车道发生一起交通事故，致一男子受伤，伤者身高170cm，约50岁，穿黑色外套，红色短袖，灰色裤子。现在西安长安医院救治，目前无法联系到伤者家属。如有认识伤者本人或能提供相关线索的，请尽快联系警方。联系人：交警经开大队事故中队张警官联系电话：18591871866029-86777199（指挥中心）西安市公安局交通警察支队经开大队2024年10月25日视频内容：图片内容：对党忠诚服务人民执法公正纪律严明紧急寻人2024年10月25日06时32分许，未央路凤城八路张家堡转盘南侧机动车道发生一起交通事故，致一男子受伤，伤者身高170cm，约50岁，穿黑色外套，红色短袖，灰色裤子。现在西安长安医院救治，目前无法联系到伤者家属。如有认识伤者本人或能提供相关线索的，请尽快联系警方。联系人：交警经开大队事故中队张警官联系电话：18591871866029-86777199（指挥中心）西安市公安局交通警察支队经开大队2024年10月25日@西安交警经开大队@陕西微汽车	0
#邯郸初中生#两三天前在dy无意间刷到肥乡寻人启事的视频视频中放出了被害者的照片并配文寻找当时还在评论区评论希望早日找到也有很多人问找到了没但紧接着下一个视频便是丢失儿童被害的消息说是急匆匆被骗出门但却被三名同龄霸凌者残忍杀害拿铁锹殴打致死下下个视频便是找到作案处（藏shi处）拉起警戒线家属哭倒在地伤心欲绝这件事情竟然压了这么多天才爆出来霸凌者必须得到应有的惩罚！视频内容：图片内容：	0
徐佳莹超话喜欢了lala很多年了对于我而言她的歌声是我生命里的一束光她的歌声温柔又坚定有力量她的歌声陪伴了我许久许久我并不是一个很外向很乐观的人可能我在网上会比较活跃哈哈但是现实里我是一个比较悲观敏感的人我会去抵触现实与更多人接触呆在音乐的世界里我会更加自在更加开心我听到了lala《绿洲》里“你能往前走我也厌倦再蹉跎”的放手《失落沙洲》里“我不是一定要你回来只是当又一个人看海”对回忆的珍重《瓶颈》里“我还是需要你的忽远忽近”的自我挣扎她的歌让我更多听到了自己的生活自己的内心所以当我知道lala首场演唱会在广州也在我生日的时候我是非常激动的我想听到现场想听到一直陪伴我的声音想现场感受她温柔而坚定的力量所以我奔向了她也很感谢lala小站的小伙伴和其他喜欢lala的小伙伴我也是第一次参加这种应援活动不知道应该如何去做所以去之前很焦虑很紧张一大早就去了但到现场我发现了所有lala的粉丝们都很友好很善良我也领到了许多人的爱在演唱会的时候我其实根本没想过自己会哭因为自己也很久没哭了但圆舞曲的时候我就眼泪不自觉的流出来了看到lala流泪的那一刻眼泪直接夺眶而出我感受到了她的真诚她的爱“她不想忘记了徐佳莹”我也不想忘记了徐佳莹寻人启事失落沙洲的大合唱更是让人起一身鸡皮疙瘩“大家能一起合唱就是一件很奢侈的事”我们来自各地因为同一份爱聚集在一个地方一起唱着同一首歌表达着我们对lala的爱就是一件很奢侈的事了能见到你@徐佳瑩本身就是一件很奢侈的事了视频内容：图片内容：	0
16岁高中生返校途中失联懂事听话，成绩优异、体贴家人的高中学生（任瑞林）在毫无异常的情形下，背着书包离家返校后失踪，犹如人间蒸发#不要装看不见#让爱回家##快手#@快手L花爷正义的快手视频视频内容：图片内容：	1
郁可唯24岁那年，一次男友与她争吵后，便不辞而别，问遍朋友也杳无音讯，至今她都不知那位前任身在何方。男友突然玩失踪，让郁可唯百思不解：不知是男友不够成熟，赌气出走，后来，郁可唯把这件事写成歌，收录在专辑《失恋事小》中。恋情戛然而止，内心阴影不散，一连5年她都不敢开始下一段感情。刚满30岁时，郁可唯还是名花无主，父亲有点着急了。一天晚上，父亲递给她一张照片，然后神神秘秘地说：“小伙子长得怎么样？听说工作也不错！”原来，父亲想催婚，安排她去见同事的儿子。前段感情有了“后遗症”，再者她期待一见钟情，不喜欢传统式相亲。左右为难中，还是妈妈替她解了围，这样劝丈夫：“不要着急，感情这事靠缘分，只要女儿开心就好！”妈妈最后一句话，把郁可唯逗乐了：“说不定以后还要帮你带孩子，我就没时间去打麻将了！”总之郁母说的对，找对象不将就，爱情要随缘。郁可唯自曝是个宅女，不喜欢社交，闷在家里“太公钓鱼”，自然很难遇见合适的男生。关键是，她的实际择偶标准也太高了。在一次综艺上，宁静问其他女嘉宾：你们讨厌催婚吗？郁可唯等人齐声答“Yes”，宁静又问郁可唯喜欢什么类型男生，给她介绍一个。郁可唯喜欢“有才华的”“沉稳一点的”“幽默一点的”“还要乖一点的”……择偶标准过于完美化和理想化，符合她条件的男生实在难找，连郁可唯自己都承认“太挑”。其实，娱乐圈很多大龄单身女星都曾遇到催婚。40岁马苏也曾被父母催婚，她说羡慕于小彤年龄小，还可以多玩几年，杜淳直言“年纪大了别挑了”。41岁小宋佳对婚姻态度是“不憧憬也不恐惧”，“姐弟恋、老少恋都不重要，最重要的是有爱情”。爱情至上的她，始终不想迈入围城。42岁秦岚最反感催婚催育，一次她接受采访时霸气回怼:“我的子宫使不使用，关你什么事？”她说为了结婚而结婚才是不负责任。郁可唯说过，“只有结婚的感情，没有结婚的年纪”。逐渐地，家人也开始接受了她的单身生活，婚嫁自由，顺其自然。缘分到了，有情人自然会相遇。愿天下所有单身女郎女，早日觅得如意郎君，拥有幸福婚姻。你有过被催婚吗？视频内容：图片内容：	0
#儿童失踪紧急发布#海南省海口市龙华区，12岁女孩于昨天23时走失。急寻罗雷溪溪，短发，2024年7月26日9时30分许，我局中山派出所接群众罗家凤（女，身份证...如有线索，请迅速与警方联系：18789249348O罗雷溪溪失踪详情视频内容：图片内容：车辆1387	1
寻找1992年出生1994年在河北省石家庄市火车站候车室失踪的孟祥站，男，胖，脑门大，脖子短，单眼皮。母亲带着孩子和大哥从河北省霸州市坐火车回娘家，途径石家庄火车站中转，母亲买票时将孟祥站与大哥交给邻村甄*花（女，40岁左右，同村村民媳妇，一起回湖南娘家）看管，回来的时候孩子不见了。家住平房三间，水泥平顶盖，坐落在十字路口。父孟凡绣，母张子英。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：孟祥站	1
宝贝回家-广东-小戴先生的笔记#宝贝回家#公益#寻人启事寻找2004年出生2006年失踪山西省吕梁市离石区...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：宝贝回家www.baobeihuijia.com寻找2004年出生2006年失踪山西省吕梁市离石区刘家庄村刘蔼汶姓名：刘葛汶性别：女出生日期：2004年10月12日失踪时身高：90CM失踪日期：2006年10月12日失踪人所在省：山西省失踪地点：山西省吕梁市离石区刘家庄村失踪者特征描述：圆脸，双眼皮，头发稍微有点卷，后脑勺下方有一颗红痣，失踪时穿粉色上衣黑色裤子公益网站宝贝回家志愿者为寻亲者免费服务@平凡旅人wyz	1
#成都警方通报19岁女大学生失联#牵动人心！19岁女大学生姜某某自2024年12月31日校后，至今已失联9天。警方深入调查，呼吁知情人士提供线索。希望姜某某早日平安归来，也请大家多关注扩散！如有消息，请立即联系成都金堂警方110。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：第11集第12集第13集MING PAO CANADA CANADA.COM图片内容：	1
紧急寻人！内蒙古一男子走失，家人邻居已寻找几天……王博今年35岁，身高约178厘米，身形偏瘦，胡子很长，智力障碍，说话不利索，左手食指断了一截。他走的时候上身穿红色棉袄，下身穿黑裤子，脚穿迷彩鞋。据了解，王博离开家前的状态并无明显异常，1月10日上午喂完羊就走了。家人发现他不见后报了警，并发动亲朋好友四处寻找，但至今仍未得到任何有效线索。临河农场九分场是王博生活了30多年的地方，邻居们听说他不见后，纷纷加入搜寻队伍。大家沿着农场周边道路、田野、渠边等可能的区域仔细排查，不放过任何一处角落。然而，几天的寻找没有任何消息。目前，王博的家人心急如焚，他们恳请广大市民朋友，如果大家在街头、商场、公园等任何地方见到与王博相貌、穿着相似的人，或者有任何关于他的线索，请立即拨打电话。联系电话：15024889471。来源：掌上巴彦淖尔视频内容：图片内容：@岱青山人	1
年代寻人•约惠春天万元现金，花落谁家？为回馈年代新老用户的信任，年代厨卫发起寻人启事，万元现金召唤新老年友。凡在2月20日-3月8日期间参与活动的年代新、老用户，可报名参与3月6-8日的直播万元现金抽奖，中奖者直接赢得一万元现金。唤醒厨房的盎然春意，回敬你们的每一次信任年代老用户：购买年代厨房电器5年以上的老用户年代新用户：2月20日-3月8日期间购买年代厨卫厨电，或旧房翻新服务的用户#年代厨卫##寻人启事##315##迎春#视频内容：图片内容：ERA年代走过年陪伴山城一好家·好年代温暖3代人100万家庭回敬HANKS信任每一次寻人启事万元现金召唤年友好家·好年价家好年代春风十里不如你怀念那些年为年代而来的人年代厨卫万元现金寻人回敬你们的每一次信任?@年代厨卫	0
#寻人##寻人启事#韩红林，1972年8月5日出生，身高1.68米左右，户口所在地江苏省徐州市泉山区，2005年在青海省西宁市城东区失踪至今未归，希望见到过此人的好心人立即联系我并告知他，他的家人在等他。感谢各位好心人，联系电话15035940512视频内容：图片内容：	1
#寻人##寻人启事#请网友帮忙转发，谢谢。您的一次转发，走失者离家更近一步。视频内容：图片内容：寻人雄州救援队监督电话：19801839958协助寻人编码：XZ2025-1-26姓名刘紫涵性别女年龄12身高疾病警讯居住地：雄县大步村走失地：雄县大步村大街附近走失时间：2025年1月26日下午14点左右特点：24小时救援187332199583（雄州救援队）电话：您的一次转发，走失者离家更进一步有知情下落者麻烦拨打110报警电话或拨打雄州救援队电话。感谢您的东1990	1
芒果摸娱酱的笔记﻿#寻人启事﻿﻿#走失﻿﻿#失踪﻿﻿#女性﻿﻿#真实事件（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：素材来源：withJ合就商点素@开开心心哈哈哈L	0
周深超话#周深新专辑官宣##周深二专#时光流逝无声无息，忽然之间我又想起你，心就划破一阵涟漪，每一个人最深心底，都有一份寻人启事。@卡布叻_周深视频内容：图片内容：	0
【紧急寻人！郑州交警四支队助力找回走失儿童】2025年2月21日凌晨1时许，郑州交警四支队指挥室接到门卫室的一通紧急电话——金水分局凤凰台派出所民警带着一名群众求助，称其10岁的女儿走失，急需调取监控寻找线索。接到门卫电话后，指挥室辅警李亚男第一时间向带班民警白云飞汇报情况。白云飞迅速响应，协调派出所民警及求助群众进入指挥室，同步启动视频侦查机制。通过调取未来路沿线及周边多个路口监控，民警们逐帧筛查、反复比对，不放过任何一处细节。经过两小时的紧张排查，终于发现孩子的清晰轨迹：监控画面显示，孩子沿未来路由南向北独自步行，民警随即锁定其可能活动的区域范围。根据交警提供的关键线索，孩子家属与派出所民警立即展开针对性搜寻。最终，在多方努力下，走失儿童被顺利找到。被发现时，孩子情绪稳定、身体无恙，家属激动不已，连声向民警致谢。事后，民警叮嘱家长务必加强对孩子的安全看护，避免类似情况再次发生。2月23日，孩子的父亲李先生专程来到交警四支队，将一面印有“天网追迹护雏归，铁骑柔情保平安”的锦旗送到民警手中。李先生紧握民警的手说道：“那天晚上全家人都急疯了，多亏交警同志反应迅速、专业细致，你们是我们家的恩人！”面对家属的感激，民警白云飞表示：“守护群众安全是我们的职责，孩子平安就是对我们最大的肯定。”视频内容：图片内容：务文明和谐公正法治诚信友善：郑州市交警四大队白警官李警官铁骑柔情保平安天网追迹护维归?@私家车999广播22:09-02-202025固枪外治东河郑管东未来路西北角朝@私家车999广播	0
本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟鹿晗关晓彤分手鹿晗关晓彤黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
#团圆系统找回率98%#跟着《九部的检察官》涨知识：未成年失踪无需等待24小时报警，警方可以立即开启团圆系统！！团圆系统推送原则：以儿童失踪地点为中心，失踪1小时内，定向推送到方圆100公里；失踪2小时内，定向推送到方圆200公里；失踪3小时内，定向推送到方圆300公里；失踪超过3小时，定向推送到方圆500公里。截止到2019年6月，公安部儿童失踪信息紧急发布平台“团圆”系统上线三年来，共发布走失儿童信息3978条，找回3901名失踪儿童，找回率达98%。截至2021年3月，“团圆系统”共发布了4722条儿童失踪信息，找回率达到了98.1%。#九部的检察官团圆系统#视频内容：图片内容：我在院里巡了一回来就发现孩子不见了可没到二十四时能报警吗未成年人不用等二十四小时啊你替老赵报警请警方马上启动团圆系统随时推送失踪信息一颗小虎公安部儿童失踪信息紧急发Bai百科布平台团圆系统一般指本词条公安部刑事侦查局打拐办开发的平台公安部儿童失踪信息紧急发布平台（“团圆”系统）是为建立儿童失踪信息发布的权威渠道，发动群众搜集拐卖犯罪线索，公安部刑事侦查局打拐办在阿里巴巴集团的技术支持下开发的平台，以失踪地为中心，通过25个移动应用和新媒体向一定范围内的群众推送失踪儿童信息，用于全国各地一线打拐公安民警即时上报各地儿童失踪信息。 [1]该平台于2016年5月15日正式上线。截至到2021年3月，“团圆系统”共发布了4722条儿童失踪信息，找回率达到98.1%。[5]中文名团圆外文名China's Ministry of publicSecurity's Missing Children AlertPlatform@一颗小虎头	0
荼司见_zzz的笔记海南临高紧急寻人钟某茹性别:女年龄:14周岁身高约1.70米特征:过肩长发，中...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：小红书寻人小红书@开开心心哈哈哈L	1
紧急寻人！一8岁小女孩失联超93小时，家属悬赏100万元寻找1月19日14时45分左右，8岁的小女孩尹潇楠在云南腾冲琅琊山青草岭游玩时不幸走失。尹潇楠的父亲恳请社会各界爱心人士帮忙转发，对提供有效线索的，在确认孩子安全找到后，将立即兑现酬金100万元。尹潇楠的父亲介绍，事发当天，他们一家与亲戚一行十几个人前往琅琊山青草岭游玩。在这个过程中，潇楠离开了家长的视线约10分钟时间，之后便不见踪迹。家人发现后立刻展开寻找，并向当地警方报案。截至1月23日12时，孩子已经失踪超93小时，尹潇楠仍未找到，救援队伍继续努力搜寻。据了解，琅琊山海拔在2900米至3400米之间，环境复杂且有积雪覆盖。走失区域虽然不算原始森林，但更深处属于未开发地带，这给搜救工作带来了极大的挑战。尽管条件艰苦，救援人员并未放弃任何希望。此前报道，自孩子失踪以来，当地政府迅速组织了公安、应急救援、联防队员、护林员、扑火队、镇村组干部、蓝天救援队以及周边群众共400余人参与搜寻行动。他们使用热成像无人机、搜救犬等高科技设备和技术手段进行地毯式搜索。搜救范围进一步扩大，而随着社交媒体上相关信息的广泛传播，越来越多的社会力量也加入了这场爱心接力。尹潇楠的父亲尹以超22日中午在接受记者采访时表示：“我们非常焦急，希望能够尽快找到孩子。”他还特别提到，走失前孩子并没有异常行为或情绪波动。为了加大寻找力度，尹先生已发出紧急寻人启事。愿小潇楠能够早日平安归来。#寻人#寻人超话@寻人总动员视频内容：图片内容：紧急寻人启事亲爱的朋友们：我们正在急切寻找尹潇楠，她于2025年1月19日14时40分左右在云南省保山市腾冲市青草岭附近游玩时走失，至今下落不明。孩子信息：尹潇楠，女，8岁，身高130cm左右，走失时身穿一件黑色短袖T恤，胸前有印花图案，藏青色运动裤，粉红色运动鞋，口音为德宏梁河本地口音。我们承诺，对提供有效线索的人员，在确认失踪者安全找到后，立即兑现酬金人民币100万。家人十分渴望尹潇楠早日回家，恳请社会各界爱心人士帮忙留意。您的每一次转发、每一条线索，都可能是让家庭团聚的希望之光，感谢您的关注与帮助！请您帮忙转发这条信息，让更多的人看到，一起帮助我们找回走失的孩子。找人要紧，请无良媒体、无良自媒体勿炒作，勿传谣，勿带节奏。发布人：尹以超（孩子父亲）联系电话：0875-51418312025年1月22日@岱青山人警客@岱青山人	1
寻人启事，人在2024.3.15.23:04丢失@蔷薇在林中_AB视频内容：图片内容：	0
《较量2》吉图·乔瑟夫导演作品,创意灵感源自于东野圭吾小说《嫌疑人X的献身》创作的全新故事续集,讲述上部结束6年后的时间,乔治·库蒂一家有了更好的生活,甚至开了一家电影院,并且准备拍摄电影,但警方对调查少年瓦伦的失踪并未停止,并坚信瓦伦的失踪和乔治·库蒂一家有关,在警方对埋藏尸体地点有重大调查突破时,乔治·库蒂是否能再次保护家人？视频内容：图片内容：	0
这个好蹭！本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
【德剧《不甚推荐》《非广告》】深空余讯(TheSignal)(共四集)2024年美国亚马逊AmazonPrimeVideo联手德国原创外太空科幻剧集，IMDb5.8/10。首集一定程度吸引住观众目光，因主角女性太空人返回地球迟不按弹出降落伞钮，差点造成太空舱坠毁，之后搭民航机返家，民航机却消失无影无踪，凡此种种皆误导观众本剧属悬疑惊悚题材。万没想到，到头来依旧是典型外星人登陆地球剧情，而且连四集实有拖戏之嫌，加上最后结局外星人居然没来，简直当观众傻蛋，应不用花时间一看。官方剧情简介:「一名太空人失踪后，她的家人不顾一切地寻找答案。但随着他们越挖越深，面临的威胁也越来越大，最后恐怕连全世界都无法幸免」视频内容：图片内容：	0
【#四川一26岁女孩失踪39天#家人称她原定春节后结婚】#失踪39天女孩原定春节后结婚#1月23日下午18:25，四川资阳26岁女孩刘晓凤失联，截至3月3日，已失踪39天。女孩的母亲何女士和家人告诉记者，26岁的女儿刘晓凤去年大学毕业，原定和男朋友在春节后结婚。但今年1月23日，女儿在男朋友上班所在地宜宾的厂区宿舍出走，监控显示其最后出现在宜宾叙州区长江公园，随后不知去向，至今杳无音信。3月3日，记者从宜宾叙州警方获悉，辖区派出所曾接到家属报案，警方为协助寻人开展了相关工作，但目前仍无刘晓凤消息。L津云新闻的微博视频视频内容：字幕by索兰娅·图片内容：	1
#知情人称失联8岁女童并非离家出走##云南8岁女童雪山失踪已超6天#1月19日下午，8岁女童尹潇楠在云南腾冲市青草岭的高山上走失。1月25日下午，红星新闻记者从女童家属和当地救援队了解到，女童仍未找到，已经失踪超过6天。目前各方仍在进行搜救中。据家属发布的寻人启事显示，尹潇楠，女，8岁，身高130cm左右，走失时身穿黑色短袖T恤（胸前有印花图案）、藏青色运动裤及粉红色运动鞋，口音为德宏梁河本地口音。视频内容：图片内容：紧急寻人启事亲爱的朋友们：我们正在急切寻找尹潇楠，她于2025年1月19日14时40分左右在云南省保山市腾冲市青草岭附近游玩时走失，至今下落不明。孩子信息：尹潇楠，女，8岁，身高130cm左右，走失时身穿一件黑色短袖T恤，胸前有印花图案，藏青色运动裤，粉红色运动鞋，口音为德宏梁河本地口音。我们承诺，对提供有效线索的人员，在确认失踪者安全找到后，立即兑现酬金人民币100万。家人十分渴望尹潇楠早日回家，恳请社会各界爱心人士帮忙留意。您的每一次转发、每一条线索，都可能是让家庭团聚的希望之光，感谢您的关注与帮助！请您帮忙转发这条信息，让更多的人看到，一起帮助我们找回走失的孩子。找人要紧，请无良媒体、无良自媒体勿炒作，勿传谣，勿带节奏。发布人：尹以超（孩子父亲）联系电话：0875-51418312025年1月22日@福建海博TV	1
【#失散33年弟弟终找到距姐姐仅500米#】#男孩2岁莫名失踪家人苦寻33年#近日，湖北。男孩伟伟在两岁时莫名失踪，与家人失散33年，最终在多方的帮助下，与亲人团圆。头发花白的妈妈与儿子相拥哭泣，还自责道：“是妈妈没有看好你”。团聚后，伟伟姐姐和弟弟聊天时惊奇发现她嫁到南阳，住的地方和弟弟相距仅500米，亲人间的缘分妙不可言……L都市报道的微博视频视频内容：图片内容：	0
#妈妈离婚后失联6年孩子盼见面#生活中，每个人都有追逐梦想的权利，但也有肩负责任的义务。盼盼的话令人动容，孩子的思念与渴望是如此真切，希望这位母亲能听到亲人呼唤，哪怕短暂的重聚，也能让孩子不再遗憾。愿每家都能珍惜当下，理解彼此，爱永不缺席。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：是经验那个见过万年吧他为了追求他的梦想他给成年人工作辞了后来老伴再叫他上班他也不上班最后就离婚了离婚就走了有电话有微信没打通过打过好几次我打了很多电话也打不通偶尔有人接了说我打错电话了就算是只能接疫苗我也我也要争取然后妈妈说这几年你在万中妈妈辛苦了你让她回来吧我很想念你现在一直在学校里边学习也跟不上了我也教不了她了因为都上那上五年级的现在作业我也不回最大的心愿就想叫她妈回来她妈回来能照顾小孩你能拿着我奶奶再多了个也带不了我图片内容：	0
国家卫健委发布婴幼儿早期发展服务指南，明确不宜将视屏类产品作为儿童的“玩伴”美国疾病控制和预防中心最新数据显示，美国流感病例激增，死亡病例超1.3万例我国牵头制定的首个无人配送车国际标准正式发布亚冬会期间，哈尔滨冰雪游热度高涨，相关旅游套餐订单量增长超388%杭州西湖:游客拍照不小心春节五天捞起近20部掉落手机河北:寒潮过境秦皇岛海域出现“荷叶”海冰门牙有“豁口”真是瓜子惹的祸?瑞典政府拟修改涉枪法规，加强审查巴西一小型飞机在城市街道坠毁，多人死伤韩日降雪和寒潮持续，多地交通受阻航班延误美国失踪飞机确认坠毁，机上10人全部遇难希腊圣托里尼岛7日发生里氏5.1级地震,该岛进入紧急状态加强墨美边境安全，墨西哥国民警卫队执行检查任务国家气候中心:拉尼娜出现,我国东部地区今冬降水偏少胜利济阳页岩油国家级示范区累产超百万吨金融监管总局开展保险资金投资黄金业务试点中国证监会发布18项政策举措，促资本市场健康发展全国跨境贸易便利化水平进一步提升市场监管总局发布两个《清单》，优化消费环境1月份中国公路物流运价指数公布《抽水蓄能电站开发建设管理暂行办法》出台视频内容：图片内容：宁卫视说天T成都一教师还原哪咤同款功夫1227列激增，死亡病例超1.3万例，宁卫视怎么和我在电视上怎么还外焦里嫩的说夫T男子拍摄自家窑洞内外反差12:28宁卫视悦夫T鸡在后备箱里伸出脑袋啃白菜12:28宁卫视男子过年把鹦鹉放家里遭到“拆家”当事人：鹦鹉拆家能力不输二哈回来之后呢还咬我说夫刀鹦鹉“拆家”能力不输“二哈1229长超388%宁卫视网友记录撕下13年的陈年旧联网友：最后一张是幸福生活的起点1月1日河南福悦夫T网友记录撕下13年的陈年旧联国家卫健委发布婴幼儿期爱海庭花_39H12:29军。9日是赛事收官日，将进行女单和男单决赛。全国最低气温24小时预报2月9日08时—10日08时中央气象台卫视气象站@海庭花_39HCCTV.O米O古缆吉林卫视康成播控@海庭花39H文旅公共@海庭花_39H冀诗河北卫视河北广石家庄最高气温走势（℃）410日11日12日13日14日15日壹名定制提供主持人服装由海庭花_39H9	0
寻找1997年出生1998年在山西省大同市云岗区二台村卫生院失踪的时小风，男，左边眉骨处有一个包块。当年父母在山西工作，时小风断奶，由姑姑帮忙照顾。时小风跟姑姑和表姐去医院给表哥看病时失踪。父时群来，母王爱香。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：母亲	1
#紧急寻人#急寻1950年生2024年1月25日失踪湖北武汉硚口区古田街道的母亲李秋英，身高152cm，湖北孝感应城市口音，走时头戴咖啡色绒帽，身穿紫呢子外套、黑长裤、红旅游鞋，手拎浅灰色旅行包。在应城东马坊街道汉宜公路上搭乘从应城到汉口大巴，在古田一路轻轨站下车后失踪。O网页链接视频内容：图片内容：李秋英@辽宁大夏哥	1
寻找2004年出生2006年在山西省吕梁市离石区刘家庄村失踪的任蔼汶（女）圆脸，头发有点卷，后脑勺下方有一颗红痣。爸爸是货车司机，妈妈在家照看孩子。孩子生日当天，她自己在外婆家院里玩，半个多小时后孩子就不见了。家人寻找未果，至今杳无音讯。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：?@居家	1
应该借鉴国外先进经验，充分运用现代科技手段以及现有的天网工程等技术设施，运用大数据建立快速报警系统。这方面，美国的“America'sMissing:BroadcastingEmergencyResponse”（美国失踪人口：广播紧急回应，缩写为安珀警戒）是个很好的例子，完全可以根据中国实际加以借鉴和改进。安珀警戒的主要内容和特点是一旦发生儿童失踪报警，马上使用美国紧急警报系统（EAS）透过商业广播电台、卫星电台、电视台，以及有线电视向全国发布，并同时会利用电子邮件、电子交通状况号志，以及无线装置的短信发布，从而以最快速度尽可能让更多的人了解具体案情或情况，帮助或参与儿童的寻找。O遏制人口拐卖犯罪，必须解决深层次问题视频内容：图片内容：	0
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#好好好，希望丢失者早日找到视频内容：图片内容：	0
王磊爸妈26年苦寻王磊的笔记#寻人启事#寻人#打击拐卖#情感#热门寻找上海王磊95年生99年...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：寻找王磊重金慧赏闹元宵（上海市区一套房）姓名：王磊性别：男出生日期：1995年失踪时间：1999年8失踪地点：上海市江路544号年被拐卖至融安、小长安、牛毕）一带后至今无消息@开开心心哈哈哈L	1
现在网上很多少年儿童失踪，家长痛苦不已，怪谁呢？古时上战场前会配备马鞍长鞭盔甲护盾等等，就为了保证生命安全，古人懂得保护自己，我们呢？为了炫耀自己及家人多幸福，为了展现孩子的实力，脸、指纹、学校、年龄、名字等就这样把孩子卖了，给有心人提供了便利，那些在网上寻人的父母，你们满口宝贝孩子你们保护他们了吗？还是把他们当谈资当荣耀生怕不为人知？现在该反省了…视频内容：图片内容：	0
曹警官寻人超话#曹警官寻人#【紧急寻人！西安蓝田一患病男子走失】姓名:雷康康，性别:男年龄:31岁，走失时间:2025年2月5日，走失地点:西安市蓝田县安村乡上白村五组。雷康康患有精神疾病，于2025年2月5日(农历正月初八)从蓝田县安村家里走失，至今未归。其离家走时身穿图片上的上衣，黑色裤子，戴帽子，身高约1.6米，家人寻找未果，已报警。好心人如有线索请联系其家人，电话：15191418172，18709214849，谢谢！请蓝田县的朋友多留意，如见到本人，请拨打110速与警察或家属联系。天寒地冻山区气温特别低，其在外安全让人担忧，请大家爱心转发扩散帮他尽快回家！🙏视频内容：图片内容：OPPO Reno5 K 5G@西安寻人	1
我的妈真的能上1000➕浅浅的试一试这个能不能破1000➕秋天的烦恼一定要被冬天的雪埋藏你是雪碧里炸开的气泡，是初雪里飘落的雪花想要在初雪降临之时，收到来自喜欢的人的亲吻你知道吗，下第一场雪表白的话成功率超过90%初雪总该做些有意义的事，比如，和你在一起。第一场雪下过的午后想和你分享感动金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。视频内容：图片内容：	0
柠檬与青梅的笔记赵梅，女，52岁，湖南邵阳人，麻烦大数据把这个推给更多人看到帮助她回家#寻人启事#...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：合商京集sceocarreer se8Be@Sehun的	1
这个真的好蹭。金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。#生活手记#视频内容：图片内容：	0
【求扩散！#昆明八旬老人走失多日#】1月3日下午，张女士87岁高龄的老父亲外出后失联。心急如焚的张女士希望能有热心市民提供父亲的线索。#全城紧急寻人#据悉，走失老人姓张，今年87岁，家住昆明湖瑞园。走失当天老人穿着深色长衣长裤，外套一件灰色马甲，戴一顶黑色加绒帽。（@8099999）L8099999的微博视频视频内容：家住湖畔四季城起源的市民张女士大江门的新闻热线反映称自己的老父亲在1月3号下午外出之后至今没有回家她希望可以通过媒体发布寻人启事如果有市民见到了她的父亲可以提供线索据了解走失的老人姓张今年87岁走失当天老人穿着深色长衣长裤外套一件灰色马甲带一顶黑色家容帽市民张女士介绍父亲和自己的二哥一起居住平时二哥外出上班父亲没事就在小区附近溜达由于年事已高老人偶尔也会出现找不到家的情况为了防止他走失二哥专门给他配了电话手表但是事发当天父亲中途回了一趟家却把电话手表给脱了我二哥出去做活的时候他就把电话手表戴在手上戴在手上他就出门出门到12点半要回来回来过几个时候回来他就给它脱了张女士介绍当天下午6点多二哥回到家后没有看到父亲只发现了电话手表意识到父亲可能走失她赶紧打电话叫上他一起到外面寻找要接通了嘛2点50他要开那个快门有一个地下的拆盖子可是二利转要出来是第过12他还能怎么把拆盖子拆出来就没得总结了事情发生后张女士也报了警不仅在小区张贴了寻人启事同时还发动亲戚朋友在小区附近反复寻找但是依然没有找到父亲的踪迹今天第六天嘛3号到家就8号过来就是穿的太少了冬天这个天气老太老活了就急了嘛就通过你们电视台呢帮我们找找8059记者报道图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻2000年3月14日生2012年3月3日在河南省郑州市中牟县刘集镇崔庄村失踪的男孩朱亚珂，失踪时两边脸蛋有冻伤痕，左眼上眼皮有一浅淡疤痕，父朱兆庆，母彭艳玲。失踪当日傍晚，他身穿灰色棉袄、深蓝色牛仔裤及黑色休闲鞋外出找小伙伴军建玩耍无果，独自回家途中失踪。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：家享o宝徐研玲	1
#每个孩子都是一座宝藏#🤎#寻人启事#望向窗外，深黑的穹顶没有群星闪闪，淡灰色的月如同夜的眼眸被遮上了一层纱。我颇有些失望，这样的夜，死水一般。视频内容：图片内容：T	0
随手寻亲超话【#女子寻亲十三年未果记得在学校门口被拐#】近日，已经寻亲13年的段娟娟与寻亲志愿者一起，到重庆和贵州有可能的各区县走访，希望能够成功找到家人。自幼被拐的女孩段娟娟只记得，被拐时大约四五岁，那天在学校门口。一个曾经来过家里的“伯伯”对她说“妈妈在给你买吃的”，她就跟着去了。根据基因图谱分析，段娟娟大概率为重庆江津至贵州遵义桐梓一带的人。段娟娟还记得，被拐前她家里有爸爸、妈妈和妹妹。妈妈比较时髦，一头齐肩烫发。家中的房子应该是平房，还有彩电。段娟娟说：希望找到亲生父母，弥补自己的遗憾。@起点新闻L起点新闻的微博视频视频内容：多谢您收睇时局新闻,再会!图片内容：	1
小红书寻人的笔记四川宜宾长宁紧急寻人姓名:郑邵性别：男年龄：12岁硐砥中学学生走失时间：20...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：MAGE@MrIl-YG	1
#紧急寻人#急寻1943年出生2024年6月3日走失河南省郑州市西四环陇海路许万金685149姓名：许万金身高：173CM性别：男出生日期：1943-01-10失踪日期：2024-06-03失踪人户籍所在地：河南省许昌市禹州市失踪地点：河南省郑州市西四环陇海路特征描述：不详失踪时衣着：蓝格短袖，黑色短裤，蓝色凉鞋，头戴黑色长沿帽。失踪经过：2024年6月3日下午5点30分左右，父亲从家中自行离家走失，父亲走失后，家人多方寻找未果，现求助宝贝回家网站和广大志愿者帮助寻找，谢谢。登记人与被寻人关系：父子口音：河南省许昌市口音注册时间：2024-06-09失踪人是否有疾病：是（轻微脑萎缩）站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：许万金@辽宁大爽哥	1
小红书寻人的笔记云南曲靖竹基紧急寻人姓名：聂梦瑶性别：女走失时间：2024年12月31日走失地...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
【紧急寻人！俩11岁女孩上学途中失踪！萱萱、茜茜你们在哪？】今天中午，郑州的钟先生反映，他的孙女十来岁，在郑州管城区南关街逸夫小学上四年级，今天早上孩子自己去的学校，但孩子并没有去上学，早上九点钟老师打电话，说孩子没有去，家人现在四处寻找，非常着急。L都市频道的微博视频视频内容：music图片内容：	1
今日抖音热推精品小说《重生后，九爷他甘愿当工具人》孟明萱严漠九全本最新章节阅读笔趣阁❗书名主角：《重生后，九爷他甘愿当工具人》孟明萱严漠九❗书名主角：《重生后，九爷他甘愿当工具人》孟明萱严漠九《重生后，九爷他甘愿当工具人》孟明萱严漠九《重生后，九爷他甘愿当工具人》孟明萱严漠九了秒，突然说：“对了，那女的上车后，看着有点不正常，神神叨叨的，我问她是不是跟家人闹矛盾，自己跑出来的，她说不是。我再多问她就不回答了，然后就闹着要下车。”果然跟猜测的一样，唐意如很可能是发病了，所以大半夜地偷偷跑出来。“她穿着病号服你没看出？”员再次问道。“病号服？那还真没注意到。”其实，这也不怪出租车司机。豪华VIP病房的病号服，并不是传统那种竖条纹的病号服，而是跟寻常家居服很像。“我看她穿的是挺像衣之类的，我以为是长辈跟子女闹矛盾，大半夜从家里出来的……”员又询问了很多，但没有有用消息。挂了电话，脸更加沉寂。看了眼，想安慰不知如何开口，只好找了个话题岔开：“表哥，天亮了，要不要去吃点东西再继续找？”抬眸望天，这才意识到，天都亮了。从唐意如离开医院到现在，已经三四个小时了。大街上人流很快密集起来，早高峰车水马龙，给找寻带来更大麻烦。如果她又迷路，跑到了什么监控盲点，就更不好找了。方在了解到唐意如的精神状态后，立刻启动了紧急寻人的绿通道，到处都发布了寻人消息，很快，各种高科技手段也运用上了。“顾先生，我们方这边，各片区都通知到位了，巡逻的巡跟交，也全都有唐女士的人像信息。一有线索，我们会很快通知您的。”点点头，颇有修养地客气了几句。其实，他本不想这么大张旗鼓地找人。因为不想这么早让得到消息，心急如焚。1315她失踪了可现在没办法，只能让方扩大动员了。如此这般，他便要主动跟交代此事，以免她从朋友或同事那里得到消息，更加担心责怪。点了早餐送来，让找寻了几个小时的保镖跟员们填下。没有胃口，从衣兜里取出手机，走开几步，给去了电话。七点多，还在酒店，刚收拾好东西，准备下楼吃早饭后就赶往机场。看到主动打来的电话，她吃了一惊，接起时角撩起笑意，“喂，你终于肯主动给我打电话了啊！”听着她明媚愉悦的声调，可以想象到她现在的心情，肯定归心似箭，万分视频内容：图片内容：看书+EFD1922V文档电子	0
寻人启事，紧急扩散，欢迎提供线索#寻人##寻人启事#视频内容：图片内容：寻人启事本人母亲，姓名：李秀兰，1956年生，69岁，于2024年3月12月中午12点41分，从高科园路光谷学府小区东侧门出小区，往高新二路方向出走；出走时身穿军绿色短灯芯绒外套、黑色长裤、黑色面+白底运动鞋，短发，身高155厘米左右、中等身材，上门牙掉落两颗;我母亲无精神性疾病，可正常交流，说麻城话，不会说普通话；家属已沿路查找了高新二路、桃花源小区附近区域，还未找到，截止目前也一直未归家家人非常着急，请广大市民朋友们有发现我母亲行踪或者线索的，请与我联系，联系电话：15201435202，家人一定重谢！@大光谷新鲜事	1
年三十后网恋对象疑似跑路重金悬赏未婚夫线索到底又去的哪个深山老林，信号这么差视频内容：图片内容：	0
【#聋哑小伙与家人失散19年后团圆#】聋哑人陈某某于2005年10月不慎走失，今年年初，血样被公安部比中，@亳州警方利辛县局民警前往深圳展开走访，在当地警方的配合下找到了陈某某。3月25日，陈某某与家人认亲现场，时隔19年的拥抱，让双方相拥而泣。随后，户籍民警为陈某某办理了证件恢复，陈先生家人为民警送来锦旗表示感谢。@安徽公安在线L亳州警方的微博视频视频内容：图片内容：	0
随手拍，失踪儿童。万车寻亲希望这些儿童也能早日跟亲生父母团聚视频内容：图片内容：免费DNA今国关苹万车寻亲平安都提示扫码免费领车贴馨工作室扫码关注平扫码咨询采血入库“万车寻亲“公益活动）省商阳市公安此车乱停乱放局“南阳微警局肖振宇号江室”、万车号阻塞防通道工作室网上平量，助力失踪儿童回家。主在路上。你我以上失踪信息，已在寻儿：申甲共同努力，助力万家团圆祥亲人委托授权，生日期非市1上区县东大街寻儿：李强出生日期：05月26日信息全部属实，寻亲贴为爱心人们共同挑手寻儿：白广庆失踪详情：卖寻亲贴行为，将承担全部法自失踪详情：芭痕、寻儿：游定松牛路地点：下侧有付右手背李强，男，193年5月26日出生四助力团园，您的志愿者编号即您都市双流区文星光江道交口胶合板后院平房走失。寻儿：茹翔字夫路时失踪详情：色胎记失路地小颗黑痣，友手臂被开水出生日期：牛仔调颈窝有一）无常捐赠2017年11月19日下午2：15。失路时间：失踪详情：叫爸爸失踪详情灰色花棉衣、下身穿身穿仔裤，右眼角下有黄豆大小红色万车寻亲联合发起人（卡友黑哥爱心车贴由：	1
套公式蹭我靠这个真行你就不能给我一点空间吗我只是十分钟没有回你消息你就这样紧张我去工作不能不回我去学习不能不回去吃饭去睡觉都不能不回你所以我得工作不做饭不吃澡不洗觉也不睡二十四小时随时随叫随到你才能满意吗你考虑过我吗你这样步步紧逼只能让我感到窒息当初善解人意的你呢去哪里了。王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年了毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德三人行李明德评论马天宇回应李明德娱乐圈爆料李明德连发数条wb马天宇李明德床照李明德张颂文如此可爱的我们投资人为李明德发声这是咋了？留几手长文女生确诊渐冻症一年容貌巨变西藏地震48小时全记录王鹤棣在天猫直播大奉年味黄圣依发文没有一句提杨子加州州长给总统打了5个电话都没打通教育局回应4年级数学期末试卷太难葛夕我现在要继续出发啦黄子韬已为粉丝试驾鲁GT8586你真帅孙颖莎获五四奖章鬼鬼我没有结婚杨子说自己重生了地铁口被指像棺材杨幂短发贴头皮山火发生前洛杉矶消防预算突减王子说鬼鬼的孩子不是他的你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1982年出生1997年失踪于四川省巴中市曾口镇芦山小学的李翔兵（男）。小名麻娃儿。双眼皮，长脸型，浓眉毛。爸爸李秀林，妈妈夏秀珍，姐姐李兰香。正在读初二的李翔兵和初一的同学王海龙一起从学校出走。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：姐姐爸爸妈妈李翔兵宝贝@徐研玲	1
【26岁女孩失踪39天：监控显示最后出现在宜宾长江公园，家人称她原定春节后结婚】截至3月3日，女儿失踪已39天，四川资阳的何女士和家人焦急万分，希望尽快找到女儿的下落。#失踪39天女孩原定春节后结婚#何女士和家人告诉记者，26岁的女儿刘晓凤去年大学毕业，原定和男朋友在春节后结婚。但今年1月23日，女儿在男朋友上班所在地宜宾的厂区宿舍出走，监控显示其最后出现在宜宾叙州区长江公园，随后不知去向，至今杳无音信。3月3日，记者从宜宾叙州警方获悉，辖区派出所曾接到家属报案，警方为协助寻人开展了相关工作，但目前仍无刘晓凤消息。她从男友所住厂区出走后失踪监控显示最后出现在宜宾长江公园何女士介绍，其一家是资阳市雁江区石岭镇二龙村人，丈夫数年前因病去世，女儿刘晓凤在家中排行老二，还有一个哥哥。这些年，靠着她在外打工挣钱，女儿读了3年专科和2年本科后，去年大学毕业，学的是英语专业。去年，女儿曾在他人介绍下去教了几天语文但不适应。去年6月，经人介绍，女儿和男朋友许先生开始交往，许先生也是资阳人，但在宜宾上班。“（事发前），女儿在男朋友那里耍了1个多月。”何女士说，1月23日17时30分，许先生下班后，发现刘晓凤不见了，手机、现金和身份证等都未带。接到消息后，她和家人多次前往宜宾四处查找并报了警，但至今无果。经查看监控视频发现，女儿是当天17时20分许出走的。刘晓凤的哥哥刘先生向记者介绍，妹妹的男朋友在宜宾临港智能终端产业园区某公司上班，妹妹是去年12月20日前后去的男朋友那里。通过调取监控视频发现，事发当天，妹妹是从男朋友所住的厂区宿舍出走，后乘坐智轨，最后在1月23日18时25分出现在宜宾叙州区长江公园。但因江边监控当时坏了，未能查找到妹妹的去向。他和家人还说，公园里有绿道，也有很多岔路和其他出口，距江边还有一定距离，但不知妹妹去了哪儿。“她是连续三次不带手机出门，第三次没回来，没找到。”许先生告诉红星新闻记者，此前两次，女友外出后都在次日凌晨回来了，他也曾将情况告诉女友的母亲。事发当天中午，他对女友提出当晚回成都，但女友说“不回去”。因为赶时间上班，他也没问具体原因。哥哥证实她有轻度抑郁警方：曾接到报案，已协助寻人暂无消息许先生表示，女友性格内向，还“有点抑郁”，曾提及自己去世的父亲等。事发前，他俩并没吵架。此前，两家人还谈了彩礼等事宜，两人原定在春节后结婚。“我每次想到她那么好的一个人，就这样找不到了，都很心痛。”许先生希望尽快找到女友的下落。刘晓凤的哥哥刘先生证实，妹妹有轻度抑郁，此前还曾去医院检查过。他提供的成都某医院去年9月的诊疗记录显示，刘晓凤述称自己1周前出现话少、焦虑、想事时入睡困难等情况，医院诊断为“焦虑抑郁状态”。刘先生说，妹妹抑郁的原因是“教书没教下来”，“她受到了打击后，就不爱和我们说话。”何女士说，女儿前两次未带手机出门，又自己返回，许先生曾告诉她情况。为此，在事发前两天，她曾联系了女儿，女儿当时表示过两天等男朋友放假了一起回家。此外，两家人谈好了彩礼，女儿和男朋友原定在春节后的2月19日结婚。“我们先在（宜宾）沙坪派出所报了案，后又在长江大道派出所报了案。”刘先生和家人表示，派出所也帮他们调取了监控视频，以便查找。时隔39天仍无消息，他和家人都希望尽快找到妹妹的下落。3月3日，记者从宜宾叙州警方获悉，辖区派出所此前曾接到刘晓凤家属报案，警方为协助寻人开展了相关工作，但目前仍无刘晓凤任何消息。L态度岛的微博视频视频内容：图片内容：	1
听说这个秒上w我也试试（非常OK）大眼爱我吗微爱不多爱了20%金扫帚提名名单1李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑？43岁宋慧乔自曝年龄焦虑！赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象！视频内容：图片内容：	0
【潍城发布】#带孩子外出谨记这些事#截至2021年3月，公安部儿童失踪信息紧急发布平台（“团圆”系统）共发布4722条儿童失踪信息。每一起儿童被拐案件后，都是一个家庭艰辛的寻亲之路。全球儿童安全组织中国区首席代表崔民彦接受“环球时报健康客户端”记者采访时表示，带孩子外出不容半点疏忽。（生命时报）O毁掉一个家庭仅需3分钟！带孩子外出谨记这些事视频内容：图片内容：	0
2025年2月27日，乐豪青年志愿者协会帮助走失人员回家的第951个案例(这是协会本月帮助的第5个助人回家案例)。感谢乐豪家人、感谢社会热心人士的帮助！乐豪志愿，温暖漠阳！    2月25日。阳春市乐豪青年志愿者协会接到一个紧急求助电话:说昨晚她妈妈离家至今未归，不知去向，已向公安机关报警。由于她妈妈身体不好，担心她发生不测，请求乐豪青年志愿者协会出手相助。林桂银会长了解详情后，当即启动紧急寻人机制，制作寻人启事，并召集协会骨干研究开展搜索工作方案，然后立即出动了几十位队友，分组、分片、分工到街铺公园广发寻人贴寻查、询问路人等，找了一天都没有结果。第二天一早，继续召集骨干在东湖广场商量寻人方案，根据派出所提供监控的资料，制定寻人方案。在阳春市区内开展地毯式的搜寻，很多热心市民纷纷向协会提供有关线索。功夫不负有心人，乐豪志愿者终于在2月27日上午找到了失踪的罗秀玲。亲人相见，大家喜极而泣，紧紧握着乐豪志愿者的手连声感谢说:我们是外省人，在阳春人生地不熟，足足找了几天，都渺无音讯，如果不是你们的帮助，我们都不知道还要找多久，非常感谢乐豪志愿者的无私奉献，默默付出，阳春因你们更温暖。#生活手记#视频内容：图片内容：城南党群服务城南春城街道城南村阳春市春城街道城南村党务村务公开栏新时代文明实践站规划示意图阳春市乐豪青年志愿者协会@追风2475_434南群中心中国共产党市春城街道城前村总支部委员会阳春市春城街道城南村党务村务春市春城街道成南村民委员会春市春城街道南经济联合社春市春城街道印春卤看杂会村务监督委员会@追风2475434城南村党群服务中心父城南村党群春城街道城南村春市春城街开村新时代文明实践站@追风2475-434父城南城南村党群服务中春城街道城南村新时代文明实践站3@追风2475 434全国牌生羊乳配方初乳再金荐鲜活更营养送康生保护卫0000@追风2475434电话：丁财雨旺瑞业宏闹意信鸯622283新春大吉18023810929商店禧鸿生财有道铸公平健康幸福年年在川塑胶水订做酒棚化粪酒棚布 蓝银布 红银布黑格大椰大规格：180238圆方话：1342120HaNOH@追风2475 434寻人启事@追风2475_434合水金星揣着满满的爱UTYE@追风2475_434门店管理工作清单3515头盔骑TAILG③@追风2475_434	0
于适yosh超话寻人启事：我家宝宝迷路走丢了，请看到的好心人帮忙送回我家感谢🙏🏻视频内容：图片内容：	0
#寻人启事##紧急寻人#宋玉杰，女，64岁，于2024年4月7号下午15时许在海甸岛海南大学附近（衍宏爵士春天小区）附近失踪，失踪时戴红色帽子，穿花色衬衫，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：19538251245,刘先生。视频内容：图片内容：	1
在一名乌克兰阵亡军人的葬礼上，乌克兰军方向这名阵亡乌军的儿子送上了一面乌克兰国旗。这名悲痛的乌克兰少年并没有去接这面乌克兰国旗，之后乌克兰军人跪下将国旗硬塞进了他手里。也许这名阵亡乌军是幸运的，他至少还能有个葬礼，从军方送国旗这举动来看，他肯定没有被列为失踪，家人还能拿到抚恤金。乌克兰过期总统泽连斯基表示，乌军一共就阵亡了40000多人，而俄军已经阵亡35万，之后他又改口称俄军阵亡了25万。虽然乌军真实阵亡人数外界无从得知，但是数字肯定是巨大的，因为现在乌克兰步兵已经极度短缺，而且征兵人员抓壮丁也越来越难抓了，因为25-60岁可抓的男性不多了。视频内容：图片内容：	0
tonbin超话“我都上传照片多久了，你难道迷上了别人的脸吗？表现得这么明显为什么还没有联系我？给你了很充足的时间吧？公开通缉～～你是外国人吗？要不要我用papago翻译了再上传？”#讨厌用hashtag#丢脸#namebus#快点联系我#只有你很忙吗？#name表现#namebus联盟#查找nameanton.leeeee：会dm你的@o_o1bbini·lisilio_o#另一条时间线上的tonbin#视频内容：图片内容：	0
【古特雷斯：让持续的危机得以政治解决是叙利亚人民的合法期盼】在叙利亚危机即将跨入第14个年头之际，联合国秘书长古特雷斯重申，各方必须尽一切所能，通过谈判达成一个真正且可靠的政治解决方案，以满足叙利亚人民的合法期盼。今年3月15日将标志着叙利亚危机持续整整13年。古特雷斯在9日发表的一份声明中称，这是又一个令人沮丧的纪念日，它诉说着在叙利亚发生的冲突、系统性暴行和难以言表的苦难。他指出，13年来，叙利亚人民遭受了前所未有的破坏和流离失所、严重和系统性的侵权行为，以及各种违反国际法的行为，而他们对真相、正义和问责的诉求仍然难以得到满足。古特雷斯强调，如今，每四个叙利亚人当中就有三人需要人道主义援助，这比战争中以往任何时候都要多。不仅如此，随着人道主义资金降至历史最低水平，超过一半的人口正饱受饥饿之苦，整片整片的社区都在为生存而挣扎。他还指出，有大约一半的战前人口仍然在叙利亚境内或境外流离失所，而任意拘留、大规模监禁、强迫失踪、法外杀戮、性暴力和基于性别的暴力、酷刑，以及其他形式的虐待还在继续上演，“这是在叙利亚实现可持续和平的一个障碍”。古特雷斯表示，就算没有数百万，也有数十万叙利亚的受害者、幸存者和他们的家人希望寻求公正；为此，“我们所有人都有责任来结束有罪不罚现象”。他特别强调了联合国大会设立的叙利亚失踪人员问题独立机构为此做出的重要工作。古特雷斯同时提出，面对叙利亚当前的局势，需要通过谈判达成政治解决方案；需要保护平民和民用基础设施；需要根据国际法，包括国际人权法和人道法，采取具有合作性和战略性的方式推进反恐工作；需要通过各种途径，在叙利亚全国各地持续且畅通无阻地提供人道主义援助；还需要紧急提供充足的资金来维持救生行动，包括早期恢复在内。他说：“主要各方早就应该加紧努力，以满足这些需求。整整一代叙利亚人为此付出的代价已经太过高昂。”古特雷斯最后呼吁，必须采取一切必要措施，以达成一个真正且可信的政治解决方案，从而满足叙利亚人民的合法期盼；同时，按照安理会第2254(2015)号决议的要求，恢复叙利亚的主权、统一、独立和领土完整，并为难民安全和有尊严的自愿回返创造必要条件。O网页链接图片：这位叙利亚难民是六个孩子的父亲，他抱着自己五岁的女儿。自2016年以来，他和家人一直住在约旦的阿兹拉克难民营。视频内容：图片内容：@联合国新闻中心	0
#紧急寻人#急寻1943年生2024年4月28日失踪陕西咸阳秦都区的父亲孙维国，身高156CM，患有轻微老年痴呆症，白胡子，单眼皮，白发稀疏，秃顶，轻微驼背。走时穿浅蓝色西服、深蓝色牛仔裤，脚穿黑色网面鞋，不认路，北京人，到陕西生活后口音一直为北京版的普通话。失踪当天早上六点左右父亲独自外出后失联至今，家人报警看监控老人独自离开小区东门后失踪。O网页链接视频内容：图片内容：孙维国孙维国@宝贝回家	1
笑到停不下来的笑话从前有一个人叫阿爽他死掉了。出殡那天。他的家人哭喊：爽啊..爽啊。路人不解，问道：你们爽什么啊。家人痛哭流沸：爽死了.爽死了！嘻嘻和哈哈是一对好朋友有一天，哈哈死了，嘻嘻很难过他走到哈哈的坟前说：哈哈，你死了，一家有仁人，分别叫强盗，菜刀，麻烦一天，麻烦失踪，强盗带着菜刀来到对👮🏻‍♀️说：您好，我是强盗，我带着菜刀来找麻烦同志你好，我怀疑你醉酒驾驶请吹一下。我：吹一下啊，我有三十多亿，家里有一百辆法拉利我住的房子有五千平米，有三百多佣人，大奶妈有五十多个，👮🏻‍♂️叔叔你看我吹的怎么样视频内容：图片内容：	0
#家寻宝贝#寻1985年生2000年11月29日从重庆綦江区赶水镇离家出走的文联其，男，一只眼下有斑，颜色深，头偏大。当天早上留下一张纸条说出门打工去了，至今未归。父母已故，姐文联香。家住山上，四周是树林，家中主食米饭，爱吃肉。O网页链接视频内容：图片内容：老房子@宝贝回家	1
陈哲远超话#超话星愿池#｜#陈哲远李瓒#寻人启事，我96.10.29出生的男朋友，身高180，体重62公斤，深圳帅小伙一个，可盐可甜。我们中午吃完饭之后他就迷路了，请好心人把他送还给我，谢谢@陈哲远-视频内容：图片内容：	0
昨天66消失了一整天，我们都以为她跳窗溜走了，到晚上12点都不回来。我们在家楼下找了好久，然后老妈突然发照片在群里说66回家了…猫咪丢了的感觉真难受啊，失而复得的感觉66脏兮兮地回来了，她好像也知错了，一直躲在角落里。然后也挺好笑的，她被我们每个人都数落了一次，我和我妹先胖揍了一顿，接着我弟。然后我爸凌晨又把他数落了一顿。好好笑我爸说66知错了，一整晚在客厅守着不睡觉视频内容：图片内容：	0
#8岁失踪女童亲友发声#网暴只会让父母更难受，对找孩子一点帮助都没有。在这么困难的时候，咱们应该选择给他们支持和理解，一起想办法找回小女孩，而不是再添堵。每一个善意的声音都有可能成为找到孩子的重要力量。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：阿娜,你回来了明天我们又准备上了刚才那个打我们电话明天又再邀请又再上给你上图片内容：	0
#寻人启事##紧急寻人#曾庆琼，女，79岁，身高一米五左右，家住水汶镇旺田村落龙组1号，最后一次看到她的时候是在9月19号中午水汶镇河西街，当天下午五六点有发现在水汶镇古状村附近，穿着酒红色的外套和酒红色的拖鞋，患有严重老年痴呆，至今未归，家人十分着急，麻烦有人看到她时联系一下我们，万分感谢！！！联系号码：15107744782,13542294974广西超话视频内容：图片内容：本人照片@数告	1
又没人替我艾特一下李道兼，这里有张表要他填一下🙏🙏🙏急视频内容：图片内容：结婚登记审查处理表申请人姓名（男）(女)出生日期年月日年月日身份证件号国籍民族职业文化程度婚姻状况提供证件材料身份证口户口簿口电查意见结婚登记日期年月日结婚证字号结婚证印制号承办机关名称登记员签名年月日当事人领证男方：女方：签名或按指纹年月日年月日备注@二k葡萄	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1986年12月生1988年被抱到陕西汉中汉台区的晓利（女）寻亲，身高165CM，双手指纹有10个罗，右手有颗痣，肚脐眼下两寸地方有一元硬币大胎记，右眼角下有颗泪痣。养母（农民）今年80多岁，我大概33岁，她说我是捡来的，我模糊记得家右侧是山，有很高的院坝；父亲在家对面山上做农活。母亲当时坐屋里，我坐院坝边上玩，天快黑时被人抱走。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：	1
威廉凯特计划复活节外出王储威廉和王储妃凯特的助手透露，威廉和凯特计划在复活节（3月31日）假期带孩子们外出度假，他们正寻觅一个私人空间，希望过一段“与世隔绝”的生活。此前，凯特淡出公众视野长达两个月后突然发视频证实患癌，令外界震惊。据《镜报》援引该助手的话称，“他们一家希望离开这里去过复活节，五口人一起，‘与世隔绝’，继续生活。”一位王室消息人士还补充说，威廉对他妻子在本周以及自1月份手术以来一直表现出的勇气和力量“感到骄傲”。报道还援引消息人士的话称，威廉一直在尽其所能保护家庭，现在比以往任何时候都更加专注于确保凯特能够有充分隐私恢复健康，并确保孩子们不受外界消息影响。报道指，威廉与凯特和孩子们将在位于诺福克郡的安默尔庄园度过数周，威廉将从4月中旬开始逐渐恢复履行公职。此前凯特发布视频声明，表示她被诊断出患有癌症，目前正处于早期治疗阶段。凯特在视频中表示，她今年1月接受腹部手术时并不知道患有癌症，但术后的检查发现癌症已经存在，这一消息对她而言是“巨大的冲击”。她的医疗团队建议即刻开始进行“预防性的化疗”，如今她正处在“治疗的早期阶段”。凯特表示，她与丈夫威廉近期一直尽量低调应对这一状况，并努力以三个孩子能接受的方式向他们解释病情。她希望公众能够理解治疗期间她与家人需要时间、空间与隐私。在过去一段时间，凯特深陷“失踪风波”，其行踪也遭到各路媒体的广泛质疑，恶意满满的网络舆情层出不穷。而她的最新声明导致舆论风向两极反转，社交媒体的热搜也从“凯特去哪了”变成“我们爱你凯特”。《每日电讯报》高度评价了凯特应对这一局面展现出的勇敢，称母亲患癌都不见得会告诉孩子，更不用说将这个消息透露给整个国家。《太阳报》则痛斥“键盘侠”，称“这是你们的耻辱时刻——向凯特说对不起，对她放尊重点”。美国有线电视新闻网称，许多离奇而荒诞的阴谋论肆无忌惮地将凯特非人化，“她成了媒体的商品，就像黛安娜王妃一样”。《印度斯坦时报》讽刺道：“现在还有什么可说的？全世界都应该为自己的大惊小怪和胡说八道（向凯特）道歉。”视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1951年出生2024年12月2日在山东省烟台市芝罘区渔人码头附近失踪朱长军，男，体型偏瘦，头发花白，身高170厘米，山东莱阳口音，未结婚，独自居住，不大与人交流。当天跟往常一样去海边遛弯，再没有回来。身穿深灰色中山装，黑色裤子，黑色旅游鞋。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：朱长军@止欲臻善@宝贝回家	1
世上最有爱心的牌面#爱心便当##我的爱心影响力##沈铁爱心接力##世上真有免费午餐##南农的爱心早餐好丰盛##台州爱心早餐店与环卫工人的双向奔赴##杭州斑马线礼让主打双向奔赴#微博求助超话@宝贝回家@宝贝回家@宝贝回家-中原微博公益超话家寻宝贝超话随手寻亲超话小薇帮寻人超话随手转发让爱回家超话霍启刚超话点亮志愿者超话人人公益节超话L爱吃蜂蜜的嘟嘟的微博视频视频内容：revision!图片内容：	0
秒上万希望能上推荐小生不才，斗胆一问，不知姑娘是否心系别家公子？感情之事在下不敢儿戏。如若姑娘早以心系他人，在下便不再打扰。如若有所唐突，还望姑娘多加体凉若姑娘非我良人那在下就不庸人自恼。在下已经越陷越深。还望姑娘尽早告知。莫让我如此不堪。话已至此我便先在此谢过。金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对视频内容：图片内容：	0
在求生的视角里我仿佛开了挂一般😏精准锁定他的位置🤫稳健的出刀大胆的预判🤪让求生防不胜防🥴咋投了呢😏最后的收割🤩才是我的最爱😈😈😈猫跳？🤔不🤪我一般都称它为🤫“死亡之跃”🥴投镜？🤔不🤪我一般都称它为😜“绝望倒影”👿💔༒我讨厌黑色，却喜欢上了夜༒💔💔༒我讨厌红色，却喜欢上了血༒💔💔༒我讨厌孤独，却喜欢上了一个人༒💔💔༒我喜欢天使，却变成了恶魔༒💔💔༒我讨厌受伤，却让自己遍体鳞伤༒💔本人急用💰，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
在全世界庆祝国际妇女节之际，加沙地带的巴勒斯坦妇女周五描述了她们所遭受的苦难，称战争剥夺了她们的权利。他们中的许多人说，当她们流离失所到飞地南部时，就与丈夫失散了，并且不知道亲人的命运。纳迪娅·哈比卜(NadiaHabib)坐在位于拉法以北约20公里和埃及边境的代尔巴拉赫(DeiralBalah)的避难所里，讲述以色列袭击下的生活。“大部分巴勒斯坦妇女有三个身份中一个：遇难者的妻子，遇难者的母亲，或者失踪者的妻子。这就是加沙地带妇女目前的处境。”她说，他们必须排队领取食物或水，即使他们想去洗手间也要排队。联合国巴勒斯坦难民机构近东救济工程处表示，自五个月前以色列与哈马斯战争爆发以来，加沙地带已有9,000名妇女被杀，据信还有更多妇女被埋在建筑物废墟下。报告称，加沙平均每天有63名妇女被杀，其中37名“是失去家人的母亲”。近东救济工程处发表声明之际，加沙卫生部将总死亡人数更新为30,878人，受伤人数为72,402人。报告称，72%的死者是儿童和妇女。该联合国机构呼吁加沙停火，表示妇女在没有基本医疗援助的情况下分娩，并且在极其不卫生的生活条件下缺乏经期卫生用品和隐私。视频内容：图片内容：WATCHNoWomen'sDayforPalestinianwomeninGaza	0
#紧急寻人#急寻1988年生2024年3月10日失踪河北石家庄平山县东回舍镇的弟弟苏军辉，身高180CM，方脸，走时身穿橙色外套、黒裤子。2024年2月27日他跟家人说要外出一段时间随后离开了家，2024年3月10日他还与家人通电话说他要去东北，之后手机关机失联至今。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：苏军辉@止欲臻@宝贝回家	1
由于对方家族等人掩盖当初对段逼婚一事，以致段与王某离婚之事一直无法澄清！为避免被造谣，我们的恋爱关系一直无法正常公开！对方却离了婚还狂蹭热度，我与段恋爱至今却一直被谣言困扰！当初掩盖王家对段逼婚的是什么人？如果当初没有掩盖王家对段的逼婚，段与我不会长期被谣言困扰！掩盖逼婚后续：几年前，王某的闺蜜插足王某的二婚并揭穿王某的丑闻，王某的明星梦破碎，二婚也出现无法修复的危机，但是这些并未第一时间在媒体上曝光，随后不久便听说王某失踪了。另外，为了否认我与段的恋爱关系以方便造谣，造谣者真是用尽心机！多年前我的第一个微博号停更没多久就被王家人盗走了，多个联系用的微信号也被盗走，甚至用了那么多年联系的手机号也被弄掉了！造谣者甚至干扰挑拨我的亲友，严重影响了我的工作与生活！（造谣的水军是收了美元还是日元还是什么人的违法所得？）视频内容：图片内容：	0
寻找1992年出生1999年在广东省湛江市火车南站失踪的黄碧莹，女，一个头旋，股沟顶部每天走路都会很痛，雷州方言。和奶奶最亲。1999年母亲带孩子去湛江火车南站时失踪，工作人员说被一对老年男女带上开往张家界方向的火车，当时她身上带一张50元钱。父黄文辉，母陈梅。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随网亲	1
#紧急寻人#急寻2009年出生2024年11月1日失踪贵州省黔东南自治州凯里市某中学的王秋生，腹部有痣，失踪时穿黑色外套，正在读初三，11月1日放学后没有如往常一样回家，11月6日老师电话告知未到校才知道失踪，可能携带身份证离开，但是没有使用轨迹，家庭成员：父亲、弟弟，母亲已故。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：	1
小红书寻人的笔记河北怀来县紧急寻人姓名:李泽冉年龄:14性别：女身高:160左右失联时间：2...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
【#反拐寻亲#我们在行动！】#看见公益##谢谢你送我回家#过去一年，缘梦寻人工作站助力8603个家庭团圆，我们仍将继续努力，希望每一个离散的家庭都能团圆、每一个孩子的安全都得到守护。@公安部儿童失踪信息紧急发布平台@平安绵阳离散家庭团圆计划视频内容：图片内容：	0
寻找1993出生1996年失踪于湖南岳阳华容县擦旗乡注市镇向阳街的田超，下巴间有两处疤痕，一侧眉毛旁曾缝针。1996年7月17日上幼儿园的孩子被人抱走，后据人贩子交代，孩子被卖到福建晋江一户姓陈的人家。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家母亲	1
#林俊杰发文悼念方大同#知道这个多好蹭吗你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象视频内容：图片内容：	0
#宝贝回家#宝贝回家超话#宝贝回家助力寻人##寻人##寻人启事#袁细星，1995年出生，1999年失踪，湖北大冶市人，在湖北黄石市失散，现在可能在河北省张家口市康保县一带，请大家转发。视频内容：图片内容：等着我让爱回家HAITING等着我FOR ME新哥帮寻人寻亲类型：家寻亲人等着我编号：dzw590504皮寻人姓名：袁细星皮寻人性别：女皮寻人籍贯：湖北大冶市出生日期：1995-10-1散日期：1999-4-2关踪时身高（cm）：120袁细星（中）失散地点：湖北黄石市大冶市金湖办事处程湾村华家庄湾2号皮寻人特征描述：腿部有被烫伤的疤痕，很票亮的小女孩，能说会道。失散经过：小时候在家里，一个选房亲戚把也抱走，再也没回来过，只给了我们一张照方，去镇上拍的，给的假地址，现在估计应核是在河北省张家口市康保县一带。16:19 5GX1x16:0145G1x	1
北京领养超话#北京猫咪领养#圆圆的姑娘芋圆，1岁半，女孩，已免疫驱虫绝育。芋圆是一只走传统路线的猫咪，被救助的时候正随身带着自己的第三窝宝宝，据同一小区的群护大姐说，这只猫咪的前两窝小猫，失踪的失踪、淹死的淹死，竟然没有一只顺利长大。如果不是遇到救助人，芋圆和它第三窝宝贝的命运，可想而知…在顺利度过哺乳期后，芋圆接受了命运的安排，从此不用再为哺育后代疲于奔命，而它的两个宝贝被取名“招财”、“进宝”后，也找到了人类“妈妈”开启了自己的幸福猫生。芋圆现已彻底回归了圆润小猫的身份，开始吃饱睡、睡饱吃，安心往“横向”发展，肉眼可见得日渐丰腴起来，属于那种第一眼就会让人联想到“富足”、“赚钱了”的存在。相比其他猫咪，芋圆在动作上会慢小半拍，每次跳跃都伴随着“duang，duang~~”特效，会拼命夹着它的大烟嗓向人问好，绝对算得上一个有故事的良家美猫。她是一位跟谁都很投（头）缘（圆）的小猫（真的只是虚胖）！开口是个小烟嗓，但烟起来的夹子音也能萌死人。爱蹭人、爱呼噜、爱踩奶，一只非常情绪稳定的小圆猫！不知道谁有福气能把芋圆带回家！希望您是长驻北京（非合租非平房，优先考虑自有住房），经济稳定（谢绝学生领养），家人允许，三“心”爆棚（爱心、耐心和责任心），科学喂养（喂皇家以上猫粮，或福摩猫粮且不笼养），不离不弃（不因任何原因转送和丢弃），定期免疫，有病及时就医，接受家访和签定领养协议。如果符合以上领养要求，请填写领养申请表👉👉👉O网页链接，领养请联系：15801338637，支持#领养代替购买#随手公益！🙏感谢转发和扩散！视频内容：图片内容：	0
#刑侦利剑守护平安##全民反诈在行动#【荣昌公安紧急寻人！】目前，我局反诈中心工作中发现电信诈骗案件线索，我区居民可能正在遭受诈骗。不法分子可能要求当事人多次取现金累计6万元（多个银行、多次取款）并将该6万元直接开车送到外区县交付他人或通过出租车、网约车、货拉拉等方式寄送交付他人，诈骗手段可能为虚假投资理财类诈骗。O荣昌公安紧急寻人！视频内容：图片内容：	0
【#夫妻绑架杀害8岁男孩潜逃29年落网#：二人系夫妻，曾是家属工友】据红星新闻报道：29年前，四川资中一名8岁男孩在放学后失踪，家人随后在家门口发现“勒索信”。更让人没想到的是，小男孩的遗体最终在一水井中被发现……警方经调查确定两名嫌疑人，但二人均已潜逃。29年来，内江市及资中县两级公安机关一直没有放弃对两嫌疑人的追捕。2024年3月23日，红星新闻记者从资中警方获悉，这起绑架杀人案成功告破，警方在四川和山东两地将两名犯罪嫌疑人成功抓获归案。警方还透露，两人系夫妻，目前案件仍在办理之中。29年前：8岁男孩放学失踪遗体后来在水井发现1995年2月28日，资中县宋家镇某村村民吴某的8岁儿子吴某峰在放学后失踪，吴某和家人四处寻找无果。一周后，吴某在家门口发现一封勒索信。信上称，他儿子在对方手上，让家人准备5000元赎金，并威胁不准报警。然而，同年3月13日，吴某峰遗体在宋家镇某村一水井中被发现。当时，资中警方通过调查，确定詹某军和雷某君有重大作案嫌疑，但两人早已逃匿。民警反复梳理两人社会关系，也未发现任何有价值的线索，他们如同人间蒸发一样。此后多年，警方从未放弃追捕两人，但辗转多地核查，一直没有实质性突破。追凶29年两嫌疑人落网，二人系夫妻与被害人家属相识去年以来，资中警方对命案积案发起缉捕攻坚行动。针对该案，攻坚专班多次前往山东聊城、江苏无锡等地摸排。经过数百次摸排，今年初，专案民警与无锡警方共同研判后，锁定一名叫“张小军”的男子，此人年龄、相貌等与詹某军高度吻合。通过走访调查，民警确定“张小军”就是潜逃29年的詹某军。此外，通过前期调查，警方还锁定了雷某君的所在地。3月23日上午9时许、11时许，专案民警分别在内江市威远县龙会镇和山东聊城市，将詹某军和雷某君抓获归案。两人落网后，对29年前犯下的罪行供认不讳。至此，这起绑架杀人案得以成功告破。“这些年我东躲西藏，从没有睡过一个安稳觉，活得像个过街老鼠，现在终于解脱了！”到案后，头发花白的詹某军讲述了自己29年的艰难逃亡历程：隐姓埋名的他睡过桥洞，做过苦力，先后辗转于河北、山东、江苏等地，过着提心吊胆和朝不保夕的生活，经常是吃了上顿没下顿，犹如惊弓之鸟。今年3月，他因思家心切，潜逃到威远县龙会镇远房舅舅家。直到警察出现在面前，他知道“欠下的债，总有一天要还的”。据警方介绍，两名犯罪嫌疑人系夫妻，案发前和被害人家属相识，都在威远县某镇的磷钙厂务工。目前，詹某军和雷某君已被依法刑事拘留，案件正在进一步办理当中。视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1967年出生2024年11月22日失踪内蒙古乌兰察布市兴和县鄂尔栋镇刘换云，女，患有精神疾病，门牙缺失，右手缺三根手指。失踪时戴灰色帽子，穿蓝花棉袄，花褐色棉裤，红色棉鞋。家人在寻找时得知她当天是在鄂尔栋镇三瑞里西河子村朝西南方向走了，此后就没有了消息。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：刘换云刘换云@止欲臻善@宝贝回家	1
张宇的笔记#寻人启事#寻人#心情有点复杂#一切尽在不言中#这个世界太颠了#宝贝...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@Sehun的	0
#寻人启事#寻人启事：75岁陈姓老人，于2025年2月2日（正月初五零辰两点左右)从汉寿县今都王府家里出走。身穿灰色睡棉衣，戴帽子，患老年痴呆症。如有线索，联系电话陈15821165658。信息源自友圈。视频内容：图片内容：@军旅医路人	1
来蹭这个秒上万希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前#生活手记#视频内容：图片内容：	0
寻2008年出生2010年2月8日失踪福建省福清市龙田镇东华村何礼杰，头较大，鼻梁矮，嘴唇有点锹，右手背大拇指和食指间有颗小黑痣，大门牙被碰了一个缺。当日15点左右，在院子里玩丢失。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
中亚到伊朗的铁路将建，除此之外，中亚到南亚的1000兆瓦输电项目在3月8日已签署，投资11.6亿美元，从塔吉克斯坦吉尔吉斯斯坦输往阿富汗和巴基斯坦。下个月开工，2025年底完工。亚洲类似这样的项目很多，比如吉尔吉斯、哈萨克和乌兹别克三国准备联合投资水电站，伊拉克要土库曼斯坦的天然气等。伊朗德黑兰地铁负责人刚刚宣布，经过七年谈判，确定将从中国采购791节地铁。实际上新兴国家的城市正在迎来新的一波城市化，和基建高潮。开罗的新首都交给中国，沙特的红海科技城交给中国，印尼的新首都大概率也是交给我们。铁路层面，中越北部铁路敲定，雅万高铁延长线敲定，中老铁路延伸到柬埔寨敲定，泰国线在加速。搞笑的是，马来西亚一个22岁女孩失踪了，家人报警后才发现她飞到杭州去和手游网友奔现，最新信息是人已平安找到。视频内容：图片内容：	0
3613【叉纸】全/在/俊是你吗？全/在/俊...视频内容：图片内容：OffTheBeat	0
寻1997年生2007年失踪的河南省开封市开封县八里湾镇桐庄村西王晨曦（男），两颗门牙较大。2007年6月11日晚，王晨曦见村里有片麦茬着火，便和大人一起救火。却一直未归。当天下午，有村民曾见一辆红色普通桑塔娜停在村口，这辆可疑的车在王晨曦失踪前几天也来过村里数次，在村里转来转去。宝贝回家助力寻人#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1992年出生2002年在河南省三门峡市火车站广场失踪的翟永龙（男），小名龙龙。两个头旋。脸部有磕碰疤痕。圆脸。单眼皮。当时父母离异，他和父亲继母生活，在学校惹事后随父亲和继母去亲戚家躲避，在三门峡市火车站广场失踪。父翟根群，在石油化工厂上班。母任翠金。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：安徐研障	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2005年出生2015年失踪广东省深圳市福田区梅林路男孩刘陶然。嘴巴左边有粒小肉痣，眉毛中间有颗黑痣，患有先天性轻微智力障碍，不会讲话。孩子不会说话、有时会说一句爸爸，没有上过学，经常走失后被找回。2015年10月2日孩子出去玩耍后就再也没有回家。后来听说被广东省深圳市福田派出所收留后送到福利院，父母前往寻找没有找到。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：爸爸弟弟宝员回家平子网弟弟妈妈	1
#听见微博#江南百景图超话牡丹亭01：江南踏青会汤显祖无故失踪叫花子紧急寻人有声探案集——应天府探险《牡丹亭》秦淮河畔01#超话创作官#言晗的微博音频视频内容：【伦桑原创】【第一集】牡丹亭第一回,汤贤祖以辞交友董其昌为化商神燕柳绿晴空碧踏青会在文征明的主持下热热闹闹地开始了会上青年男女相聚河边行令饮酒然而汤贤祖却不见了文征明担心他喝醉了托你去找他你好,请问一下找小爷干嘛我在找人请问你看到汤贤祖了吗找汤贤祖好说好说,我知道他在哪太好了你能告诉我他在哪吗可以是可以不过小爷现在饿得很没力气说话,更没力气走路你去给小爷整点猪肉垫垫肚子等我吃饱了就告诉你汤贤祖在哪猪肉一块就要一百文买不起买不起我看那边有好多刚成年的野猪跑来跑去他们正是肉质鲜美的时候你去做一只过来吧小爷好久没开欢了看不出来你挺会吃好吧,你等一会来了来了野猪肉来了快给我,现在野猪肉就是新鲜现在就烤一下小叫花子把肉烤了烤大口吃了起来肉真好吃那个汤贤祖哦对,差点忘了你找汤兄干啥呀没在踏青会上看到他文正明先生很担心托我来找他原来如此小爷知道肉的心情好就亲自带你去吧,跟我来诺汤贤祖就在这里他从刚才开始就一直在这里对着河对面发呆都快半个时辰了真不知道有什么好看的汤贤祖,文先生一直在找你呢你怎么不在踏青会一个人躲在这里发呆找我就说了一句话是我嗓门太大吗别误会,他不是说你吵他是嫌踏青会太吵就溜号了你怎么知道莫非你们心灵相通你才相通,你才相通小爷天天去他家要饭跟他熟得很他一撅屁股,我就知道要拉什么死这家伙就是太害羞见着生人连话都说不利索你得联盟代差,可烦人了怪不得文先生这么担心他这踏青会人山人海的指不定被谁欺负呢图片内容：	0
#生活手记#失踪人口回归！下班后带娃+沉迷追剧，导致月报断更……就满满当当地过了很多天，期待樱桃妹妹会走路一起出去大玩特玩！#带娃日常#一月大事记：说走就走带娃勇闯济南，留下人生照片/樱桃妹妹会喊爸爸了二月大事记：大年初二回娘家，樱桃团宠实锤！过年就是和家人一起吃好多好多饭/返京后带樱桃走亲访友并get游泳技能/久违的二人世界去什刹海·烟袋竹斜·钟鼓楼·南锣鼓巷胡同walk，发现南锣鼓巷最无趣/樱桃妹妹会喊妈妈了视频内容：图片内容：	0
希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了路上，要学会善待，善待他人，可以让人生走得更远；善待自己，可以让生命活得滋润。无论是善待谁，其实都是温暖在流转，都是爱在延宕视频内容：图片内容：	0
寻找1990年出生2003年失踪安徽省亳州市谯城区十河镇南关南村的孙冰雪（女）小名冰雪，一个头旋，单眼皮，笑起来有酒窝，高鼻梁，薄嘴唇，有两颗虎牙，右眼眉上有个小黑痣，去给叔叔家送锅时丢失。父孙同传、母李运英、哥孙冰冰、姐李采访，父母都是B型血，喜欢吃甜食。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：孙冰宝页回家	1
徐佳莹超话#徐佳莹广州演唱会#@徐佳莹Lalahsu女士，我可等你太久时间了，上一次见你过去快6年了，当年那个“我多想找到你，轻捧你的脸”满世界“寻人启事”的少年也已经长大了，而今心态更像是“是不慌不忙，是心之所向”。徐小姐，我们深圳站见啦视频内容：图片内容：	0
中奖的毛衣！第一个姐妹伊犁发不出去联系我一下！第三个姐妹在不写地址快递全都要停了啊啊啊啊啊啊视频内容：图片内容：18:40 ≥<返回中奖者详情中奖者共3人，还有1人未填写地址键提醒1527_55马后治区一伊型哈苦墩麻识办尼子去上传昌禾上传单号星沉入月赵付T暂未上传单号山去上传暖灯淹没在白昼快乐却短促已提醒未填写收货地址暂未上传单号批量上传单号请到PC端上传！导出全部地址(发送全部收货地址至私信)	0
小红书寻人的笔记河南濮阳紧急寻人姓名：王振苒性别：男年龄：15岁身高180cm走失时间：202...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@Sehun的	1
不知不覺過年到依家——終於把兩部新港劇📺都追完了！《再見·枕邊人》終於大結局了！但可惜我懶，錯過前兩集劇情。輪到男主失憶/女二失蹤[捂脸]！？呢部劇集提醒我哋要珍惜家人💝！视频内容：图片内容：	0
寻亲超话随手转发寻亲，河南湖南广东的孩子视频内容：图片内容：宝贝回家公益活动本店自费传播失踪儿童信息，请留意关注！姓名：魏晓（小燕）性别：女出生日期：2001-9-20失踪时间：2008-12-27失踪地点：广东省广州市海珠区江海街大塘村失踪者特征描述：圆脸，大眼睛腰部有胎记姓名：孙婧瑶性别：女出生日期：2020-03-29失踪时身高：未知CM失踪时间：2022-03-29失踪地点：河北省保定市竞秀区乐凯南大街高架桥下饺子馆失踪人所在地：衡水市，故城县，郑口镇尚书房小区失踪者特征描述：当时被灰白色小棉被包裹姓名：方腾飞性别：男出生日期：1998-5-25失踪时身高：110CM失踪时间：2004-8-13失踪地点：河南省信阳市狮河区河南信阳市胜利南路狮河基督教堂门前失踪人所在地：头上涨两个双旋这样身穿灰色小各短袖。下身穿灰色带边短裤。灰色凉鞋，留着平头。姓名：刘依萍不性别：女出生日期：2002-03-27失踪时身高：80CM失踪时间：2006-06-08失踪地点：湖南省，衡阳市，耒阳市，竹市村委会六组失踪者特征描述：头发前额中间有个大玄角，像一把朝上的伞鼻梁正中间有个小针孔中间长有几根细汗毛，大眼睛双眼皮，皮肤白，小时左手食指和中指不小心经过火烫指甲变形，有线索请联系警方，或直接联系店铺@aniyeyo宝贝回家公益活动本店自费传播失踪儿童信息，请留意关注！姓名：魏晓（小燕）性别：女出生日期：2001-9-20失踪时间：2008-12-27失踪地点：广东省广州市海珠区江海街大塘村失踪者特征描述：圆脸，大眼睛腰部有胎记姓名：孙婧瑶性别：女出生日期：2020-03-29失踪时身高：未知CM失踪时间：2022-03-29失踪地点：河北省保定市竞秀区乐凯南大街高架桥下饺子馆@aniyeyo姓名：方腾飞性别：男出生日期：1998-5-25失踪时身高：110CM失踪时间：2004-8-13失踪地点：河南省信阳市狮河区河南信阳市胜利南路狮河基督教堂门前失踪人所在地：头上涨两个双旋这样身穿灰色小各短袖。下身穿灰色带边短裤。灰色凉鞋，留着平头。姓名：刘依萍性别：女出生日期：2002-03-27失踪时身高：80CM失踪时间：2006-06-08@aniyeyo	1
寻亲使者的笔记杜思思你在哪里爸妈找你好辛苦快回家#寻人启事#传递正能量让世界充满爱#愿天...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：请助力宝贝回家寻找女儿杜思思姓名：杜思思（血型AB）紧急寻亲@欧失踪时间：2007-1-19中午12点半，在银川市金凤区第十三中学失踪特征描述椭圆形脸，丹凤眼，翘嘴喜欢笑，说普通话。	1
‼️尺度惊人‼️疯批夫妇🆘用出轨证明深爱🎬片名：《深水》DeepWater2022⭐️类型：悬疑\惊悚\剧情👤主演：本·阿弗莱克BenAffleck安娜·德·阿玛斯AnadeArmas📚本片改编自帕特丽夏·海史密斯（PatriciaHighsmith）的同名小说。🖤不是权利也不是金钱，我要用情欲掌控你。🖤⭕️维克·范艾伦早就实现了财务自you，与妻子梅琳达和女儿隐居小镇。他性格内敛、不苟言笑，追求恬淡闲适的生活；可妻子梅琳达激情四射、风情万种，经常在外沾花惹草，夜夜笙歌。维克为了女儿与家庭，双方协议，妻子在外面找多少qing人都可以，只要她不离婚不抛弃家人。💥👀⭕️维克经常为了爱玩的梅琳达在家里召开派对，而梅琳达则与派对中的帅哥眉来眼去，不断暧昧，在维克面前肆无忌惮。维克因为与妻子的约定，表面看似镇定，内心依旧充满怒火🔥，会趁机在私下悄悄恐吓与梅琳达调qing的帅哥，而梅琳达也经常责怪维克吓跑了她的“男友”。⭕️梅琳达每次也消停不了多久，很快她被维克发现和一名钢琴家有染，经常夜不归宿。而且在家中的派对上，还与钢琴家公然在泳池里鸳鸯戏水。但这天，这位钢琴家并没有像梅琳达之前的“男友们”那么走运。。。‼️他当晚溺死在了泳池里，而👮判断此事只是一个意外事件。。。⭕️此事之后，梅琳达虽然也对钢琴家的死有些怀疑维克，但依旧我行我素,继续玩着自己的派对“游戏”🔥。而维克好像也找到了一个属于自己的——“游戏”🌀。梅琳达的“男友”总在换，因为上一个总会无故失踪。。。🆘#春日荐片季#视频内容：图片内容：	0
辽宁雷锋金环爱心团队帮寻人#寻人启事#走失者姓名：王福来走失者性别：男走失者年龄：83走失者特征：穿深蓝色长款羽绒服、绿色裤子、黑色鞋子，戴黑色帽子、白色口罩，耳背，高1米73，重70公斤走失时间：2025-02-17走失地点：辽宁省沈阳市铁西区海兴花园附近联系人：家属联系电话：18642086180其他信息：是否已报警：是走失原因：其他此信息由986让爱回家提供视频内容：图片内容：@今日头条公益志愿者_奇人…奇事	1
寻1994年生1998年在广东佛山顺德区杏坛镇吉祐村市场附件失踪的四川籍女孩应勤，瓜子脸，大眼睛，单眼皮，大耳朵，薄唇，塌鼻梁，笑时有俩小酒窝。当年，父母在市场旁边工地干活，孩子在旁玩耍时被一男子抱走又丢弃再被两个手摇残疾车的人带走彻底失踪，父A型血，母B型。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：应勤	1
我习惯地把自己的一些不幸归咎于原生家庭的一些因素。比如忽视我的妈妈，失踪的爸爸，偏心的爷爷奶奶。但如果我一直去分类受苦的来源，对帮助现在的自我又成长有什么用处呢？这只会一遍一遍的加深我的苦难，让我一遍一遍地回忆我曾经受苦的细节。「原生家庭导致了我的不幸」这个观念给了我逃避现实的借口，这是我为自己可能面临的失败，提前布置的后路，也是我为了寻求人的安慰，不断的把自己的伤疤剖开来，你看，我曾经遍体鳞伤。我为躲雨撑了十几年的伞，关了伞才发现，这个世界根本就没下雨。也许我的家人曾经也是原生家庭的受害者，他们也一生无法跟自己的亲人和解。但是日子还是要过下去的。不断的向外求，可能会被做成一盘菜，或者被当做垃圾丢掉，但是向内求，就能拥有破茧成蝶的勇气。我无法改变过往的一切，但是我可以改变自己未来的生活。视频内容：图片内容：	0
寻1985年生1989年在安徽合肥市亳州路第26中学对面出租屋外失踪的男孩左申冬，圆眼微凹，额凸，后脑勺平。父左家安送煤球，母林翠英无业，哥左申兵在上小学，舅舅姓侯，家在丰乐镇。喜欢骑三轮童车，常嚷着要跟哥哥去上学，住砖瓦房，失踪当日他在屋外玩耍被一男子拐走。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：可品	1
#紧急寻人#急寻1948年出生2024年失踪青海省海东市民和回族自治县川口镇蒋云706531宝贝回家编号：706531姓名：蒋云身高：160CM性别：男出生日期：1948-01-07失踪日期：2024-11-06失踪人户籍所在地：青海省海西蒙古族藏族自治州德令哈市失踪地点：青海省海东市民和县川口镇特征描述：脸型圆脸，眼睛双眼皮。失踪时衣着：头戴黑色帽子，上身穿藏蓝色呢子短大衣，下身穿黑色裤子，脚穿黑皮鞋失踪经过：父亲患有糖尿病。2024年11月6日上午早餐后，父亲像往常一样出门散步至今未归，家人四处寻找未果。委托宝贝回家网站帮忙寻找，谢谢！登记人与被寻人关系：父子关系口音：青海省海东市民和县口音注册时间：2025-02-06失踪人是否有疾病：是（患有糖尿疾病）站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：蒋云@辽宁大爽哥	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#这是不是骗人的啊？。。视频内容：图片内容：	0
#儿童失踪紧急发布#海南省海口市龙华区，10岁男孩于昨天23时走失。急寻罗桂，短发，2024年7月26日9时30分许，我局中山派出所接群众罗家凤（女，身份证号码...如有线索，请迅速与警方联系：18789249348O罗桂失踪详情视频内容：图片内容：车辆1387车辆1387	1
寻人启事：@-夏日雨落-这位网友抛妻弃子孩子还没百天就不管了视频内容：图片内容：	0
寻找1981年出生1996年失踪江西省鹰潭市贵溪市火车站附近陆莲花（女）。短发，圆脸，活泼开朗，聪明机灵。是家中长女，只读了小学三年级，在家里照顾弟弟妹妹，因挨打离家出走，后杳无音讯。爸爸陆苏福，妈妈许木英，三个妹妹，一个弟弟。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
暖心的天阳超话能够遇见你不枉我来人间一趟了希望下辈子还可以再次遇见你人美心善刘天阳#宝贝回家##寻人启事#@刘天阳阳阳@新浪新闻@央视新闻@圈内鱼报@民政微语L小魔女璐璐Vosin的微博视频视频内容：希望你被这个世界爱着希望你笑了是真的快乐希望你遇见过善的混浊眼里依然有海的清澈希望你被这个世界爱着图片内容：	0
寻人启事。视频内容：图片内容：寻人启示你个大骗子，你和我以处对象为理由，我们从2022年十二月份开始处对象到2023年两个月，你骗了我3.1000多块钱，这些都是有转账和红包记录为证，现金不算，给你买了两个手链和戒指，腊月到我家又拉走了价值5千多的烟花和鞭炮，春节你以儿媳妇名义到我家，老人给你拜年钱，后来每次约你出来见面，你都以各种理由不能出来，我就想不通对朋友说，朋友问在那认识，我就告诉朋友是从网上认识，经过朋友一说我才知道自己让她骗了，我就找一遍遍打电话和微信喊她，刚开始她不承认，在我一次次追问下，她才告诉我她有对象，他俩是离婚不离家，说为了孩子住在一起，我就说咱俩出来谈谈，你是不是得给我个说法，因为我和你是谈对象，她就答应出来大骗子不要在去坑蒙拐骗，不要在去坑害那此善良的人了。已关注发私信作品店	0
#紧急寻人##滨州身边事#求扩散，愿早日找到孩子视频内容：图片内容：寻人启事YX·9958·救援（此启事5日内有效）发布日期：2024年6月23日姓名：凌依美涵凌子雨性别：女年龄：12岁13岁身高：1.5米左右概况：阳信县河流镇凌家村凌依美涵、凌子雨（同村）于6月22日下午四点离家出走至今未归，凌子雨穿白色短袖黑色裤子，长马尾辫，骑黄色速派奇电动车，望见到者告知我们为您提供公益性救援救助服务！有知情者请拨打：1109958救援：159 6999 907113061577055（凌子雨妈妈）家属电话：13954315661（凌依美涵爷爷）?SOS0543-8699958中国·阳信·9958救援阳信救援在身边	0
我来试试这个这个涨得最快30秒上w@曹国伟我母羲承，是偶蹄目河马科河马属半水生哺乳动物。它是淡水中最大的杂食性哺乳动物，体型巨大，四肢短；头粗硕；嘴大，可以张开呈90度角，门齿和犬齿均呈獠牙状，下门齿像铲子一样向前面平行伸出，眼睛、鼻孔、耳壳等都生在面部的上端，几乎在同一个平面上。留几手长文女生确诊渐冻症一年容貌巨变西藏地震48小时全记录王鹤棣在天猫直播大奉年味黄圣依发文没有一句提杨子加州州长给总统打了5个电话都没打通教育局回应4年级数学期末试卷太难葛夕我现在要继续出发啦黄子韬已为粉丝试驾鲁GT8586你真帅孙颖莎获五四奖章鬼鬼我没有结婚杨子说自己重生了地铁口被指像棺材杨幂短发贴头皮山火发生前洛杉矶消防预算突减王子说鬼鬼的孩子不是他的王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象视频内容：图片内容：	0
寻1984年生1999年失踪云南红河哈尼族彝族自治州弥勒市温泉村单丽芝（女）,智力低。爸爸单生财，妈妈吕兰仙，大姐单丽芬，弟弟单家升，赶庙会时人太多，孩子属于特殊人群与父母走散，后来同村的人就在庙会找了几遍，最后没有找着孩子。失踪时穿红花外衣，灰色裤子，棕色皮鞋。#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：大姐单丽芬单丽芝弟弟单家升宝贝回家寻子网@随果县亲	1
#宝贝回家助力寻人#寻找1983年11月23日生2006年7月6日失踪湖北省武汉市武昌区的高志涛（男），身高172CM，戴眼镜。湖北省孝感市应城市口音。表哥高志涛曾是武汉大学的学生，于2006年7月毕业，自毕业后与家人失联。家人曾前往他学校寻找，但老师表示他毕业后便不在学校了，去向不明。O网页链接家寻宝贝超话视频内容：图片内容：	1
我要贴个寻人启事K失恋循环K失恋循环-宋亚轩@时代少年团-宋亚轩#腾讯音乐由你榜#/#和宋亚轩一起拥抱春天#视频内容：图片内容：	0
半岛中文巴以2025年2月20人源：O网页链接·随着双方之间脆弱的停火协议继续维持，哈马斯已在加沙汗尤尼斯移交了包括比巴斯家人在内的4名以色列俘虏的遗体。·加沙当局表示，以色列阻止了135000栋移动房屋、500台推土机中的大部分以及停火协议第一阶段承诺的其他人道主义援助进入加沙。·本周早些时候，全面撤军的最后期限已到期，黎巴嫩总统约瑟夫·奥恩再次呼吁以色列结束对黎巴嫩南部的占领。·加沙卫生部证实，以色列对加沙的战争中有48297名巴勒斯坦人死亡，111733人受伤。政府新闻办公室将死亡人数更新为至少61709人，并称数千名在废墟下失踪的巴勒斯坦人估计已死亡。·2023年10月7日，哈马斯领导的袭击在以色列造成至少1139人死亡，200多人被俘。图1战争和医疗体系崩溃导致加沙孤儿面临创伤、伤害和不确定的未来图2周三，居住在加沙汗尤尼斯附近帐篷中的巴勒斯坦人经历了更加寒冷潮湿的天气(阿纳多卢通讯社)视频内容：图片内容：	0
紧急寻人帮忙顶一顶姓名；朱万吉性别：男年龄：16岁失...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@王小哈（互关秒回）的笔记内容都在小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：@福满多多happy	1
tg欧米伽！未成年诈骗犯狂卷三十达不溜！紧急寻人！视频内容：图片内容：	0
zeenew超话#zeenunew超话#寻人启事有人看到这位帅哥麻烦吱一声#zeenunew#视频内容：图片内容：	0
【急寻！陕西合阳#3岁半女童家门口离奇失踪已5天#】3月8日，陕西省渭南市合阳县一名三岁半女童在家门口离奇失踪，至今已有5日。其家人、村民和政府多方持续搜寻未果，当地警方已经成立专班调查此事。女童母亲介绍，当天下午女儿出门玩耍，几分钟之后就不见踪影，盼知情人提供线索。如有线索请联系女童家属：15891439255或13892561898。O陕西合阳一名3岁半女童家门口离奇失踪，多方搜寻数日未果，警方成立专班调查视频内容：图片内容：急寻导人启事三岁半女童于3月8日下午三点在百良镇三汲村走失！走时上身穿粉色羽绒内胆绿色马甲，下身黑色打底裤，可清晰说出家人名字，看到的朋友请尽快联系我提供线索者必有重谢！1589143925513892561898@极目新闻@秦东记	1
【子旭生命健康·关注】马航失联乘客家属拒绝和解不收“买命钱”！2024年03月27日20:37:38马航失联乘客家属拒绝和解【马航失联乘客家属拒绝和解】此前，马航MH370因失联，致239人全部失踪，因找不到飞机的踪迹，于是，航空公司向遇害者家属赔偿252万，目前，154名遇难者中，只有39位遇难者的家属选择了和解，而其他遇难者家属都觉得这是“买命钱”，便拒绝了，且都只想要一个真相，害怕和解后，就再也没人找失联的家人。以上就是【马航失联乘客家属拒绝和解】相关内容，更多资讯请关注深港在线。每日一善超话@马航hm370家属团L詹敏_国药丝路_子旭健康的微博视频视频内容：请订阅魔人SAVI的频道及按旁边那个铃铛图片内容：	0
寻1982年生1987年在贵州六盘水中山区大河镇失踪的女孩蔡金燕，单发旋，双眼皮，高鼻梁，膝盖旁有块似大拇指的胎记，父早逝，母亲在六盘水镇上班，应记得俩B型血哥哥名调羹、杯杯，老家在山区，门前有条河，有大水井及菜市场，去六盘水94公园拍过照，随大哥外出玩耍失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：INETRESTING	1
#哈尔滨17岁失踪高中生找到了#平平安安找到了就好，家人得多担心啊我都不敢想！希望多一些沟通，少一些意气用事！视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻2001年出生2024年11月12日在重庆市合川区太和镇失踪的康富春，男，瓜子脸，双眼皮，皮肤偏黑，手背上胳膊上都有很多汗毛。患有自闭症，性格内向，不愿接触他人。早上7点多骑着电瓶车（渝D5857Q）出门未归。身穿白色长袖，袖子上有两条杠、黑色裤子、偏灰色鞋。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：渝·D5857Q@止欲臻善@宝贝回家	1
紧急寻人！陕西16岁男生失联:近日，陕西安康市紫阳县一名中学生走失的消息引发关注。失踪男孩父亲王先生告诉记者，孩子于11月17日晚22点40分左右离开学校后，至今没有任何消息。据寻人启事的信息显示，失踪中学生名叫王震（小名王鹏鹏），16岁，身高1米65左右。于2024年11月17日晚上10点左右在紫阳中学出走，在紫阳县城关镇环城路（老铁路桥）监控盲区处失踪，至今未归。走失时身穿紫阳中学红色校服，戴一副眼镜。如有相关线索者，请及时联系其家人。视频内容：图片内容：@这里people寻人启事王鹏鹏（王震），男，16岁，身高1米65左右，长发。于2024年11月17日晚上10点左右在紫阳中学出走，于紫阳县城关镇环城路走失，至今未归。走失时，身穿紫阳中学红色校服，带一副眼镜。本人内向，不爱说话。如有线索者，辛苦联系家人！必有重谢。联系电话：134336377151389155450213772222649@这里people	1
这绝对是我蹭的最猛的一次！！爱了爱了你没有安迷修的善良🖤没有卡米尔的冷静💚没有紫堂幻的努力💜没有创世神随意的资本❣️没有凯莉的智商和伪装💖没有安莉洁的颜值💙没有雷狮狂妄放纵的资本💜没有佩利好战的资本🖤没有嘉德罗斯的王之气希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前。#生活手记#视频内容：图片内容：	0
‼️寻人启事‼️紧急寻人姓名：童禹坤性别：男年龄：18岁走失时间：不知道走失地点：不知道特征：也许一头紫毛也许一头黑毛无论什么毛都看不见眼睛视频内容：图片内容：	1
隋宏伟的笔记寻找:山东烟台船员董小号#今日文案#社会百态#社会正能量#寻人启事#寻人启事...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：寻找中国籍山东烟台船员董小滴：25年1月6日到达泰国7号失联@秋风鸣竹林	1
#儿童失踪紧急发布#海南省海口市龙华区海瑞大街与清风路交叉口东北120米，9岁男孩于昨天10时走失。急寻陈品良，短发，2024年12月22日21许...如有线索，请迅速与警方联系：13876335610O陈品良失踪详情视频内容：图片内容：	1
#平安小灵通#【厉害了！#嫌疑人路过村口情报站分分钟落网#】近日，浙江舟山嵊泗县枸杞派出所民警何远锋为追查一名盗窃嫌疑人，来到村口发布“寻人启事”。出租车司机很快发来“情报”，还有热心群众悄悄跟随嫌疑人并与民警同步位置。警方根据线索成功抓获嫌疑人。安哥：事实证明，群众的眼睛是雪亮的！L中国长安网的微博视频视频内容：图片内容：	0
【#九旬老人迷途民警暖心护送回家#】93岁老人出门溜达后“失踪”，家人急坏报警。上海市公安局奉贤分局齐贤派出所民警迅速出动一边安抚焦急的家属，一边展开“寻人大作战”。民警通过监控锁定位置，在路边找到徘徊的老人。暖心提醒：老人出门记得带上“定位神器”，别再玩捉迷藏啦！#暖心警事#L警民直通车-奉贤的微博视频视频内容：你对朋友说我那个龙吼有没有什么礼金方式有啊手机没有了手机没有用了你到手机上去给我看啊好我给你去你去那龙吼你去那龙吼那边那去做吗不要告诉我走路不太好走路你不知道吗知道说 怎么做你晓得了真的晓得了我帮你开到那边你回来拿来就说了晓得晓得回去龙吼它是它是不要打了它喜欢它龙吼它喜欢它如果有把龙吼的灵感把它当成礼物好吧图片内容：	0
希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前视频内容：图片内容：	0
你知道猝死有哪些前兆信号吗？#失联病人随时可能猝死医院紧急寻人#你知道猝死有哪些前兆信号吗？视频内容：图片内容：	0
#亲友恳请不要网暴失踪女童父母#1月19日下午，8岁女童尹潇楠在云南腾冲市青草岭的高山上走失。1月25日下午，红星新闻记者从女童家属和当地救援队了解到，女童仍未找到，已经失踪超过6天。目前各方仍在进行搜救中。希望尽快找到小孩！！！视频内容：图片内容：	0
【紧急寻人（帮转）】马中学，男，80岁，定州市怀德营村人。12月26日晚穿图下所示衣服离家出走，头戴白色帽子。身形瘦高。12月27日下午在无极附近出现，12月27日上午10点路过开放路光明街，当天下午5点左右在千山东路北凤凰城公园有人看到。至今为止还没有其他信息。如若见到老人，请及时联系其家人。尤其请无极县朋友帮忙留意，万分感谢！联系人：马义，15531218914视频内容：图片内容：	1
#朔州#【紧急寻人】请大家留心留意，盼望少年尽早回家。视频内容：图片内容：UE寻人启事蓝天救援任务编号晋F20250042025年01月12日发布时间：姓名：刘宽年龄：16 岁性别：男身高：1.7M走失时间：2025年1月11日走失地点：开发区旧四栋小区院内平房@金边赤详情：2025年1月11号晚11:10左右，在开发区日四栋小区院内平房离家出走。戴黑色眼镜，走时穿灰色棉袄，黑色裤子，背银色书包。大家有知情下落者请及时与家属、警察、朔州蓝天救援联系。家属电话：13373811156长按本图→识别二维码→关注朔州蓝天救援队：18634923336BSR山阴蓝天救援队：18834969958怀二蓝天救援队：15234969958蓝天救援400-001-9958@金边赤	0
这个真的好蹭十几分钟就破1.4w金扫帚提名名单#实时号检测#李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
#寻人启事##紧急寻人#姓名：张国龙年龄：53岁性别：男身高：1.68米体重：110斤左右籍贯：甘肃白银离家时穿的衣服：一套蓝色休闲服装，黑色运动鞋，戴一副近视眼镜，偏瘦。离家时间：2024年9月12号12：40。从平川电力路商贸2号小区出走，步行至电厂派出所门口南50米搭乘出租车到三滩大桥北东湾驴肉餐厅南80米左右下车。步行向南后再无信息联系电话张先生：13919249637视频内容：图片内容：@数告?	1
我试试这个有没有效果本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。#生活手记#茶百道最好喝！视频内容：图片内容：	0
红楼梦系列●只有貂尾，能续貂──红楼梦续书之我见大一时就读过《红楼梦》，印象中是删节本，当时也是乱读一通，没细读，早已忘了内容。为防新冠肺炎（COVID-19）疫情，有很多时间在家里待着，得以拿出一九八三年由里仁书局出版的彩画本《红楼梦校注》重读。这本《红楼梦校注》是由启功、唐敏等人校注的，还附有刘旦宅的红楼梦人物画。编排得相当好。不过，时隔很多年后重读《红楼梦》，却意外有些收获。《红楼梦》后四十回是不是高鹗的狗尾续貂之作，一直以来都有争议。最早提出是高鹗续作说法的是胡适。我读的彩画本《红楼梦校注》，每个章回后的“注释”和“说明”，就有很明显引导读者相信后四十回真是高鹗狗尾续貂之作的倾向。先简单讲讲这个背景。一七九一年，程伟元和高鹗编辑的刻印本《红楼梦》一百二十回出版，这个版本被称为程甲本。第二年，两人再就之前的本子进行了修订，出版了程乙本。这两个版本称为程高本。在胡适对《红楼梦》后四十回的作者提出异议之前，程本以一百二十回的面貌流传了一百三十年。一九二一年，胡适发表《红楼梦考证》。他得出的结论是，后四十回是高颚续写。我在重读《红楼梦》前，就看过白先勇对“是否高鹗续书”的说法提出了他的看法，他曾在一次采访中表示：“我自己作为（小说）作家，很清楚，《红楼梦》前八十回撒下了天罗地网，多少的线索。后四十回换一个人来收尾，尤其是人物的口气前后要统一，那是不可能的。”在我重读完之后，我的“感觉”与白先勇一样，不管《红楼梦》是不是曹雪芹、路人甲或路人乙所写，一定都是同一个人，因为，即便高鹗再有才情（任何人也一样），也不可能接续那么大的故事结构和格局来完成四十回的篇幅。“说明”中多处指后四十回与前八十回有违拗之处，例如，在一百十九回中，贾宝玉中举后竟又出家做和尚一事很矛盾，“说明”中提到“既与宝钗结为美满夫妻、与功名利禄相妥协、又中举、家业又开始复兴……这一切都似无出家必要了”。事实上，我不觉得中举与出家相矛盾，因为这回中，宝玉在考完试后就“失踪”了，中举（和那还不知道会不会成真的‘家业复兴’）是在失踪之后，可见贾宝玉早就想出家，去考试只是给家人（尤其是父亲贾政）做个交待，家业复兴与否也不在考量之内。同时，我看不出宝玉被逼与林黛玉分开而娶薛宝钗（还是被王熙凤设计的），他会心里快活，因为此后他们的互动的确是很“平平”，看不出“美满”。即便“家道复初”，别忘记，宝玉最挂念的几个女子，如林黛玉、晴雯……等等都死了，对贾宝玉或FOCUS在宝黛（或加个宝钗）爱情纠葛的读者而言，当然是“白茫茫一片大地真干净”的悲惨结局了。结局的惨不惨，跟大观园能否恢复往日荣景无关，毕竟，就算恢复了，也不是宝黛和王熙凤……都在的大观园了，况且，在小说结尾恢复往日荣景，才能避免被朝廷“上纲上线”地列为禁书。任谁是作者，都会将结局“拗回”家业复兴也很正常。白先勇写小说那么高竿，都承认要在“人物的口气前后要统一”的前提下续写前八十回，根本不可能，更何况才情平平的高鹗。值得注意的是，清朝时代，“抄写”的风气很盛，遇到喜欢的小说就去抄写，在抄写的过程中，多少会有“补”或甚至“误写”的情况，因此，会有很多“抄本”出现。因此我认为，比较合理的解释是，曹雪芹的确写完了一百二十回的《红楼梦》，但高鹗最多就是在“抄写”过程中，对一些阙漏的地方，做了“补”（加注释）的工作，而他跟程伟元合作的版本，是最后流传的定本，如此而已。视频内容：图片内容：	0
#家寻宝贝#寻找2000年出生2003年失踪云南省昆明市前卫镇谭家营村的巷道内唐洁，男，两个头旋，一只手是断掌，左耳朵有小孔，单眼皮，塌鼻子，小嘴。农历9月15日下午5、6点，唐洁和哥哥在外面玩耍，有个三十出头的男人将唐浩带走下落不明。父亲唐大武，母亲陈桂群，哥哥唐浩。O网页链接视频内容：图片内容：	1
徐佳莹《寻人启事》K寻人启事（@网易云音乐）请让我在你流泪之前保管你的泪视频内容：图片内容：VIP／事徐佳莹√A	0
寻找1982年出生1988年在贵州省贵阳市原大南门菜场口失踪的郝正斌，男，鼻梁高高的，身上很白净。跟家人在菜场做生意，家人转身跟人闲聊，一回头孩子就不见了。几日后听人说，孩子被隔壁邻居一女子带走。家当时在观水巷，双层瓦房，爱吃甜酒粑。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随采母亲	1
#寻人启事#让宝贝回家超话@极目新闻1990年那个飘雪的冬天，满月女宝陈容被送人。这个春天，她要寻找血浓于水的亲人！视频内容：图片内容：1990年那个飘雪的冬天，满月女宝陈容被送人。这个春天，她要寻找血浓于水的亲人！1.0型血。现在身高158cm。头上一个发旋，单眼皮。2.寻亲宝贝小名陈容，出生50天左右被放在湖北省应城市大智路蒲阳市场斜对面，用紫色丝棉袄包裹着，头戴白免帽，身穿桃红外套、蓝白交织毛线裤、蓝白棉鞋。3.养母抱走宝贝时，亲生父母跟过来了，当时还抱着一个三岁左右的女孩，养母给了亲生父母40元路费。4.疑似生父是四川人，家人当时在武汉大东门做生意。请转发扩散，助力宝贝回家，谢谢！如有线索，请联系宝贝回家志愿者协会，电话0435-3338090来自小米笔记@宝贝回家志愿者湖北雨	1
dyf再在我咪下面发寻人启事呢…视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话寻找安徽，张姓的老人归属，我姥姥带着年幼的妈妈离家出走。姥姥有精神疾病，跟姥爷吵架后离家出走，姥姥喜欢头上梳个小辫子，个挺高，有一米六几。姥姥读过书，是知识分子。姥姥叫张秀琴（不确定是不是这几个字。绣琴）视频内容：图片内容：@holm95	1
#家寻宝贝#寻找1991年出生1999年在重庆市璧山县东关小学失踪的吴南希（吴影），女，右嘴上有一疤痕。中午孩子跟三个小朋友一起放学回家，分开后就一直没有回家，晚上接到一个电话说叫拿五万去领孩子，警察查询手机是用假身份证办的。父吴光详，母陈丽红。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布##等着我#视频内容：图片内容：	1
【直播：紧急寻人！#上街一73岁老人走失超14天#网友称在登封见过】上街的武女士求助大象新闻称，自己73岁的父亲于2月22日在巩义走失，老人患有老年痴呆症，走时身穿黑色衣裤，白底黑色织面鞋，骑一辆白色自行车，蓝色车圈。3月6日，有网友提供线索称，疑似在登封市告成大桥附近见过该老人，经地图测算，线索地点距离老人走失地相距超过60公里，原来在上街怎么会出现在几十公里外的登封呢？老人最终又能否找到？大象新闻记者正跟随武女士一同去寻找。L大象新闻的微博视频上街一73岁老人走失超14天视频内容：music图片内容：	1
#梅姨是否真实存在是存疑的##梅姨案最后一个孩子找到了#实际上，人人喊打的梅姨，并不一定真实存在。2018年12月28日上午，广州市中级人民法院对被告人张维平、周容平、杨朝平、刘正洪、陈寿碧拐卖儿童一案进行一审公开宣判，以拐卖儿童罪判处张维平、周容平死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处杨朝平、刘正洪无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处陈寿碧有期徒刑十年，剥夺政治权利三年，并处罚人民币三千元。在2003年9月至2005年12月期间，先后有9名儿童被张维平等人拐卖。张维平被抓后供述称，这些被拐的孩子都是经由“梅姨”的中间人转卖的，此案因此被称为“梅姨案”。2017年6月，广州市公安局增城区分局公布“梅姨”的模拟画像，向社会征集线索。到2019年，又一张据称是“梅姨”画像的图片在网络上流传，该画像由山东省公安厅退休警官林宇辉所绘，依据的是一个曾与“梅姨”同居两年的老人描述，老人声称相似度达到90%。然而，公安部儿童失踪信息紧急发布平台随即回应，第二张画像并非官方公布，“梅姨”是否存在，其真实面貌如何，目前尚无其他证据能够印证。尽管有了画像，但“梅姨”一直逍遥法外。增城警方也曾表示，关于“梅姨”的证据仅限于口供，并未发现其他实质性证据。随着2023年张维平被执行死刑，关于“梅姨”是否真实存在，至今仍是一个未解之谜。O#梅姨案来龙去脉#：主犯已被执行死刑，5年来9个被拐孩子全部找到视频内容：图片内容：	0
#檀健次##猎罪图鉴2#紧急寻人，沈翊呢？沈翊呢？我的一番男主沈翊呢？@MIC檀健次JC-T檀健次|檀健次猎罪图鉴2｜檀健次猎罪图鉴丨檀健次滤镜｜檀健次爱情有烟火|檀健次四方馆|檀健次元莫｜檀健次唐奇｜檀健次李亦非｜檀健次沈翊视频内容：图片内容：收藏到我的小程序，访问更便捷·已有角色卡款已领光集齐5款角色卡可得CD月历在线追《猎罪图鉴2》看檀健次金世佳并肩猎罪 去追剧>全部卡片角色卡未解锁！未解锁！未解锁角色卡·杜城角色卡何溶月角色卡·蒋峰未解锁未解锁1717角色卡·老间角色卡·李晗卡牌有效期至2025.03.31@klyn-Y	0
【#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#】1月23日，河南商丘，白女士正和闺蜜一起吃饭突然收到银行卡转账20万的信息，一脸懵的她去银行ATM查询确实属实，问了一圈找不到是谁的钱。“不是我的我不能要，我也担心是电信诈骗，我想转回去没办法操作，银行也查不到对方账户只能看到后4位...”这是谁的钱？白女士要怎么办？目前她决定先报警。#14岁女孩玩挖宝花光母亲14万打工钱##豫人为善#L小莉帮忙的微博视频视频内容：这天下二十万大雨砸到我一下子把我头给砸蒙了谁给我转那么多钱啊这个人我也不认识就各种想法这就是出入到脑海有那个惊喜我还有一部分担忧是会遇到骗子了如果是人家真的转错账了人家心里面会有多着急啊钱不是自己的不能花把这个钱还给失主图片内容：	0
身子不好不是鸡牛的错超话寻人启事一则视频内容：图片内容：	0
紧急寻人#寻人启事#姓名：罗海斌性别：男年龄：33岁身高：178厘米衣着打扮：如下图:灰色连衣帽卫衣，黑衣长裤，黑色运动鞋地址：隆回县桃洪镇南山村三组走失时间：2025年2月18日走失地点：2月18日在桃洪镇白里有拍到他(下图)如有发现此人或知晓其下落者，请及时与我们联系。提供有效线索帮助找到者，必有重谢！联系人：罗光元联系电话：13678995716麻烦微博用户者，转发隆回县城各社区街道办村委各分小组微信群，多扩散，多转发，多希望！@隆回检察@隆回公安@邵阳市隆回县法院@央视新闻@央视财经#寻人##紧急寻人##微博寻人##寻人大师##寻人启事##隆回#视频内容：图片内容：	1
【#四川26岁女孩离奇失踪39天#！从男友宿舍出走后不知去向】#失踪39天女孩原定春节后结婚#截至3月3日，女儿失踪已39天，四川资阳的何女士和家人焦急万分，希望尽快找到女儿的下落。何女士和家人告诉记者，26岁的女儿刘晓凤去年大学毕业，原定和男朋友在春节后结婚。但今年1月23日，女儿在男朋友上班所在地宜宾的厂区宿舍出走，监控显示其最后出现在宜宾叙州区长江公园，随后不知去向，至今杳无音信。3月3日，记者从宜宾叙州警方获悉，辖区派出所曾接到家属报案，警方为协助寻人开展了相关工作，但目前仍无刘晓凤消息。何女士介绍，其一家是资阳市雁江区石岭镇二龙村人，丈夫数年前因病去世，女儿刘晓凤在家中排行老二，还有一个哥哥。这些年，靠着她在外打工挣钱，女儿读了3年专科和2年本科后，去年大学毕业，学的是英语专业。去年，女儿曾在他人介绍下去教了几天语文但不适应。去年6月，经人介绍，女儿和男朋友许先生开始交往，许先生也是资阳人，但在宜宾上班。“（事发前），女儿在男朋友那里耍了1个多月。”何女士说，1月23日17时30分，许先生下班后，发现刘晓凤不见了，手机、现金和身份证等都未带。接到消息后，她和家人多次前往宜宾四处查找并报了警，但至今无果。经查看监控视频发现，女儿是当天17时20分许出走的。刘晓凤的哥哥刘先生向红星新闻记者介绍，妹妹的男朋友在宜宾临港智能终端产业园区某公司上班，妹妹是去年12月20日前后去的男朋友那里。通过调取监控视频发现，事发当天，妹妹是从男朋友所住的厂区宿舍出走，后乘坐智轨，最后在1月23日18时25分出现在宜宾叙州区长江公园。但因江边监控当时坏了，未能查找到妹妹的去向。他和家人还说，公园里有绿道，也有很多岔路和其他出口，距江边还有一定距离，但不知妹妹去了哪儿。“她是连续三次不带手机出门，第三次没回来，没找到。”许先生告诉红星新闻记者，此前两次，女友外出后都在次日凌晨回来了，他也曾将情况告诉女友的母亲。事发当天中午，他对女友提出当晚回成都，但女友说“不回去”。因为赶时间上班，他也没问具体原因。许先生表示，女友性格内向，还“有点抑郁”，曾提及自己去世的父亲等。事发前，他俩并没吵架。此前，两家人还谈了彩礼等事宜，两人原定在春节后结婚。“我每次想到她那么好的一个人，就这样找不到了，都很心痛。”许先生希望尽快找到女友的下落。刘晓凤的哥哥刘先生证实，妹妹有轻度抑郁，此前还曾去医院检查过。他提供的成都某医院去年9月的诊疗记录显示，刘晓凤述称自己1周前出现话少、焦虑、想事时入睡困难等情况，医院诊断为“焦虑抑郁状态”。刘先生说，妹妹抑郁的原因是“教书没教下来”，“她受到了打击后，就不爱和我们说话。”何女士说，女儿前两次未带手机出门，又自己返回，许先生曾告诉她情况。为此，在事发前两天，她曾联系了女儿，女儿当时表示过两天等男朋友放假了一起回家。此外，两家人谈好了彩礼，女儿和男朋友原定在春节后的2月19日结婚。“我们先在（宜宾）沙坪派出所报了案，后又在长江大道派出所报了案。”刘先生和家人表示，派出所也帮他们调取了监控视频，以便查找。时隔39天仍无消息，他和家人都希望尽快找到妹妹的下落。3月3日，记者从宜宾叙州警方获悉，辖区派出所此前曾接到刘晓凤家属报案，警方为协助寻人开展了相关工作，但目前仍无刘晓凤任何消息。（红星新闻）视频内容：图片内容：寻人启事蓝豹救援编号：20250126姓名：刘*凤年龄：26岁是否报警：已报警相关信息：2025年1月23日下午18:25左右出现在长江大桥南岸附近，截止26日17:00未归，衣着见右图。78-9999家属电话：18180598080（许）知情联系：宜宾蓝豹应急救援队联系电话：（0831）8890110宜宾蓝豹应急救援队2025年01月26日核实发布@新耳晨?@新闻晨报@新闻晨报	1
小红书寻人的笔记陕西渭南富平县紧急寻人姓名：贺维雅性别：女年龄：12岁富平县石川河初级中学学生...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
寻2006年生2009年11月2日早上与妈妈一起失踪云南红河州红河县洛恩乡的女孩平艳，单旋，爱玩呼啦圈、滑板车，喜欢跟堂姐玩。当时父母平成强、陈博恩带她回云南外婆家玩，那天因她不舒服，母亲带她去镇上药店买药后失踪至今。父亲平成强，B型血。家中主食煎饼、馒头。@寻找女儿平艳O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：陈博恩女儿平艳陈博恩捷随茅寻亲	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#1991年农历1月出生半个月左右从北京房山区某医院抱养到房山区的王女士寻亲：一个头旋，单眼皮。大约在1991年1月29日至1月31日期间，在北京房山区燕山凤凰医院分院卫生所，亲生父亲通过张大夫把孩子交给养家。亲姑姑王萍和张大夫是几十年朋友，现居住在房山区燕山星城或房山良乡。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：	1
#寻人启事#都快快安全回家视频内容：图片内容：JT5356182446不653503/064-3-六卷织码送@·酒肉美人·让爱传递下去感的鼓励，我们的动力！10字以上评语+晒图[截图发给在线客服，领取元?@·酒肉美每一位关注的路人，都你和亲人只差一滴血的起姓名##本店自费寻找被携公微活动性别：出生日期:2011#失院时身高：127CM失除时间：2022-07-1#失腺地点：新维音尔均器，自治区直城县级行政区利石河学范红光镇132失腺者特征描送：用昌创#我处有伤疤有黑疼，监烟两放标代痣右眼眼白初有灰福色色意诚所姓名：李昌明性别：男出生日期：2001-10-01失腺时身高：120CM失院时间：2010-01-01失综地点：重庆市，市辖区，梁平区，高碑村姓名：李禹辰失踪者特征描述：大眼、鼻孔大性别：女出生日期：2015-11-03失踪时身高：110CM失踪时间：2022-03-06涿州市，小吴村@酒肉美人	0
警方抓到一个失足女，她哀求警方不要通知其男友！女子自称自己交易一次就可以获利1600元，因为看钱好赚才做这个！她说自己有男友，准备结婚。当时，女子在审讯室接受2个警员的审问，警员问女子为什么要做这个？女子说自己就是觉得这个来钱快。接下来警员又问女子有没有男朋友，女子老实交代有。这可把两个警员给吃惊到了，心想有男友你怎么还出来干这个？听到女子有男友，警员又问：“你有没有结婚了？女子又说：“还没结婚，准备结婚，婚期快到了。”听女子这样说，其中一个警员实在憋不住了，直言：“你胆子蛮大的吗？临近婚期你还出来做这个？”此时，另一个警员低头查起了女子的婚姻状态，谁知结果出来让他又是吃惊又是无语！女子居然已经和男友领过结婚证！这下两个警员看着女子目瞪口呆，实在无法想象，女子马上结婚，为什么还要瞒着男友做“小姐”呢？看到秘密被警员发现了，女子也感觉到羞愧没脸见人,低下头开始哭泣。“你老公怎么10几天不联系你，这么不关心你出来干嘛的吗？”警员又问道。“也不能说是不关心，我们都“互相信任。”女子解释道。“你觉得你这样对你老公公平吗？”警员气得质问。“不公平，我知道，我也没想到会这样子（被抓住），我以为真的不做了，给我一次机会吧，我真的是还要去结婚，通知了没法结了。”女子边哭边哀求道。对于此事，我想说的是，早知如此，何必当初!就像警员说的那样，你这样做对你老公公平吗？你口口声声说你们互相信任，可你就是这样对待你老公对你的信任吗？你觉得这个钱好赚，你就出来做这个，难道你不知道你已经是别人的妻子吗？被抓到了就说下次不敢了，真的不做了，那没抓到是不是要一直做下去呢？1、那么，该女子的行为，会受到什么处罚呢？女子收了别人1600元，给人提供了性服务，其行为构成卖淫。根据《治安管理处罚法》规定，因女子已经有过多次交易的情形存在，属于情节较重，需要接受15天的行政拘留和5000元的罚款！婚期很可能是赶不上了！2、女子要求不要通知其家属和男友，警方可以满足她的要求吗？女子接受了行政拘留，按照相关的程序规定，警方需要通知其家属！可能会有人问，为什么要有这样的规定？你想一下，如果你凭空消失了半个月，你家人可能急得报案失踪，以为你出了什么事情。为了不让家人虚惊一场，所以规定需要通知女子的家属。不过，这里说的家属，不一定非要通知女子的老公，警方也可以通知她的父母。不过，再怎么样，女子干“小姐”的事情已经瞒不住了！现在拘留15天，但临近婚期，她老公发现新娘没了，怎么不会打破砂锅问到底？就算她父母隐瞒，估计也瞒不住，毕竟有什么事情比结婚更重要？而她老公如果得到的答案是她因为做“小姐”进去了，那他这心理的阴影面积该多大？这婚还能结吗？只能说，女子自作自受，可怜之人必有可恨之处！当然，对她男友来说，这可能会是一件好事情，不然他真的不知道要被瞒多久？那么，问题来了，你觉得这种情况下，警方该通知女子的父母还是她老公呢？说说你的看法吧！视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻连芬，女，2009年出生，双眼皮，长头发。2024年7月23日从惠州乘火车回河南，7月24日凌晨三点多到达河南省周口火车站没有回家。经查，七点半左右，连芬出现在驻马店市上蔡县杨集镇大付营村一带。穿蓝色带横向白条体恤衫，白色凉鞋，背一个斜挎包，一个较大的皮箱。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：2@止欲臻善@宝贝回家	1
#电竞选手幻云最新情况#昨天傍晚18:20，Hero选手#幻云#发帖称遭遇“感情杀猪盘”被诈骗20多万，并流露轻生念头，引发关注。今日下午13:03，幻云再发博称：“感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！”得知消息后，俱乐部迅速联系幻云哥哥，并再次报警。目前，厦门警方已受理，正调取监控寻找幻云。幻云哥哥、父母、俱乐部和联盟也正全力配合警方寻找幻云。据消息称，他微信的所有联系方式全部隐私了。#电竞选手情感困境#视频内容：图片内容：16:22111Q热电竞选手幻云称网恋..<返回听实时热搜幻云1十关注25-1-2613:03来自iPhone客户端发布于 福建感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！点赞是美意，赞赏是鼓励赏来源Tanx广告×比外面好吃太多啦！不打蜡不催熟脆甜多汁智能推荐查比外面好立即查看转发110评论1298赞3802按热度浅观观观坏人会有应有的惩罚，钱没了可以再挣，别想不开，你的人生才刚开始2Q+IN浅观观观等人共2条回复>1-2613:05来自湖南Z白487久爱吃瓜V热评人还有很长的路要走，以后还会遇到很多更好的人Yynqmx 共1条回复 >转发评论赞@王者荣耀游戏攻略16:311Q热电竞选手幻云称网恋...<返回听实时热搜十关注荣耀超话25-1-26 15:07 来自 iPhone 16发布于江苏昨晚找到幻云后，其哥哥陪伴在他身边，父母对他进行了视频疏导，幻云情绪趋于稳定。俱乐部向幻云家人确认了其人身安全，表达了俱乐部和联盟会全力协助其追回钱款的态度，并在昨晚开始搜集相关材料，与警方进行多次沟通，跟进事项进展。今日下午1点，幻云发博后，俱乐部迅速联系幻云哥哥，并再次报警。目前，厦门警方已受理，正调取监控寻找幻云。幻云哥哥、父母、俱乐部和联盟也正全力配合警方寻找幻云。如有最新进展，我们会及时向大家同步。Hero久竞王者荣耀超话【超话】Hero久竞王者荣耀十关注30.4万帖子114.9万肉宝HESD大家都在搜#幻云幻云心理干预点赞是美意，赞赏是鼓励赏3转发评论16:32他微信的所有联系方式全部隐私了@我真的不够帅_jackzyn?@王者荣耀游戏攻略	0
多日不见，姑娘的心情似乎好了许多，（折扇合拢轻敲掌心）如此甚好。小生不才，斗胆一问，不知姑娘是否心系别家公子？感情之事在下不敢儿戏。如若姑娘早以心系他人，在下便不再打扰。如若有所唐突，还望姑娘多加体凉若姑娘非我良人那在下就不庸人自恼。在下已经越陷越深。还望姑娘尽早告知。莫让我如此不堪。话已至此我便先在此谢过。哈哈，阁下的言辞真是风趣又文雅，让人不禁心生欢喜。既然阁下如此诚意满满，那我便姑且回应一二。小女子不过是一介平凡之辈，哪有什么大户人家出身之说。不过，能与阁下在这月色之下，共饮一壶浊酒，倒也是件快事。至于作诗嘛，小女子虽不才，但也愿意勉为其难，与阁下一起吟咏风月。至于金风玉露一相逢，便胜却人间无数之句，实在是太过抬举小女子了。在下不过是一介江湖儿女，哪有什么英雄美人之说。不过，能与阁下相遇，倒也是一件幸事。既然今夜月色如此美好，我们不妨就此开怀畅饮，共赏这良辰美景，如何？金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。#生活手记#视频内容：图片内容：	0
【寻人启事】外貌特征：拥有可照亮黑夜般耀眼的容貌失踪时间：12月6日失踪时长：9天失踪地点：onehundred失踪当天穿搭：（如图）联系方式：1997-0808-0913愿天下没有拐卖，宝贝安全回家视频内容：图片内容：	0
【手机账户钱莫名失踪？漯河民警提醒这事得注意！】“警察同志，我手机上的钱不知道怎么少了500多块，这都是我辛苦种地的钱，我都没怎么舍得花过，快帮我找找吧。”3月1日18时许，年近70岁的宁大爷来到漯河市公安局源汇分局空冢郭派出所报警求助。值班民警张勇立即安抚宁大爷焦虑的情绪，详细询问了解情况，认真查看宁大爷手机上的支付记录。经过查看，民警发现宁大爷手机少钱的原因，是其10岁的孙子在玩“×××少年”的游戏时，一次性充值了585元。经进一步询问得知，宁大爷的孙子是在家人不知情的情况下充值玩游戏。民警立即搜集相关的转账记录和支付凭证，并与游戏平台工作人员取得联系。经多次与游戏平台工作人员协商和沟通，民警说明了宁大爷家的实际情况，按照平台操作流程要求帮助宁大爷出具了证明材料，提交相关资料进行申诉。经多番努力，该游戏平台最终将宁大爷孙子充值的585元全额退回给了宁大爷。随后，民警对宁大爷的孙子进行了批评教育，叮嘱其要好好学习，不要沉迷网络游戏。同时，民警也提醒宁大爷要多关心孩子，对孩加强子监督，注意保管好银行卡、支付宝、微信等支付密码，避免此类情况再次发生。@平安中原@中国警察网视频内容：图片内容：?@平安漯河	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1978年生1981年失踪北京火车站的女孩范红军，小名叫丫儿。双眼皮，眼角有点往里凹，爸爸范希成，妈妈侯翠云。河北秦皇岛昌黎县口音，吃玉米面窝头。妈妈有轻微神经病，犯病时身体来回扭，她会跟着学。当时住大杂院，家附近有个小学，喜欢在姥爷脖子上骑着玩。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网宝贝时家	1
#家寻宝贝#寻2002年生2011年在河南省洛阳市宜阳县韩城镇苗圃（城角村对面路边）失踪的男孩杨子涵，父亲杨占军，母亲许爱花。当年5月18日晚七时许，他身穿绿色汗衫及黑蓝牛仔裤独自在离家不远的公路上边玩耍未归失踪。家人翻查监控却也没能发现他的影子，他就此失踪没了任何消息。O网页链接视频内容：图片内容：	1
我老公失踪了，你们能帮我找一下吗视频内容：图片内容：	0
💔༒我讨厌黑色，却喜欢上了夜༒💔💔༒我讨厌红色，却喜欢上了血༒💔💔༒我讨厌孤独，却喜欢上了一个人༒💔💔༒我喜欢天使，却变成了恶魔༒💔💔༒我讨厌受伤，却让自己遍体鳞伤༒💔本人急用💰，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
荣发帮寻人超话寻找1996年出生2007年失踪于广东惠州惠东县黄埠镇的秦琴，女，双手断掌纹，患有癫痫，脸上有伤疤，父母带着孩子在广东打工，2007年农历腊月的一天，孩子跟厂里一个老婆婆去西社石门看露天电影，之后失踪。孩子可能记得自己老家是四川梁平（当时家人将重庆梁平称为四川梁平）。O网页链接视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人#急寻1953年生2024年7月28日在北京市通州区国风尚城小区失踪的刘登荣，男，白发寸头，皮肤较黑，偏瘦，身高170CM，江西赣州口音，轻微老年痴呆。早上九点离开小区，监控看到，7月29日凌晨约3点半，出现在燕郊兴达广场小区公交站，戴黑棒球帽，穿黑t恤，黑长裤，棕凉鞋。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：刘登荣@止欲臻善@宝贝回家	1
这名老飞虎队成员遭机械师胁迫，驾驶空军司令的B-25叛逃大陆，落地瞬间竟挨了一枪从解放战争末期到建国前10年这段时间，是国民党飞行员叛逃投诚的高潮期，大量国民党空勤人员驾驶战机飞向解放区或者大陆。不过细究起义人员，他们却各有不同，有的是不愿意继续为国民党卖命而投奔我军，有的是在飞机上被威胁，被迫随机抵达，今天要说的这个故事就是第二种情况，主人公名叫戴自谨。1916年，戴自谨出生于上海，并一直在这里成长。青年的他亲历了1932年的淞沪抗战和1937年的淞沪会战，越发坚定了他投笔从戎的决心。1938年，戴自谨考上了空军军官学校，先后在国内和美国进行航空训练，最后于1943年毕业，被分配到中美混合飞行团第一大队第二中队飞B-25，军衔为少尉，成为了一名广义上的飞虎队成员。到1945年抗战胜利，戴自谨执行了数十次轰炸任务，尤其是轰炸河南的黄河铁桥，危险程度堪称九死一生，好在幸运地活过了战争。由于戴自谨出色的飞行技术，在抗战后期他被调任到空运大队，开始执行各种空运和接收任务。1947年10月，戴自谨被调任到第十大队专机组，负责驾驶蒋介石、宋美龄等国民党高官的专机。随着国民党在内战的失败，1949年1月，专机组从上海转场到台北松山机场。戴自谨携家眷也一同飞抵台北，住在眷村。由于经常接触国民党高官，戴自谨跟蒋经国、周至柔（国民党空军司令）等关系不错，蒋经国还经常跟这些专机飞行员happy。在1951年1月，戴自谨升任少校军衔，官运亨通家庭和睦的他没有任何异常念头及举动。然而在那个变幻莫测的年代，一场突变很快就找上了门。那时专机组有部分人事调整，机械师史殿文要被调离，而他觉得专机组待遇好，不想被调走，于是找到了戴自谨，想托关系留下来。戴自谨找到负责此事的领导求了个情，但是对方答复：奉文都下来了，调令都到我手上了，来不及了。得知情况的史殿文不由得心灰意冷，手足无措，一个巨大的阴谋开始在他的脑海里构思。时间来到1951年3月27号这天早上7点多，戴自谨机组按照飞行计划，将要试飞周至柔的专机——一架经过改装的B-25，这是每月都要执行的例行任务。机组一共有3人，分别是机长戴自谨、副驾驶和一名机械师。戴自谨飞机从松山机场起飞，在台北上空专心试飞的时候，旁边突然传来啪！啪！两声枪响，余光撇到副驾驶一头趴在了操纵杆上不省人事，紧接着他感觉到被枪顶住了脑门，身后响起了一个熟悉的声音：别乱动，往西飞！戴自谨回头一看，拿枪顶着他脑袋的正是之前托关系失败的史殿文，此时副驾驶和机械师已经被他打死了。史殿文接着大吼道：快往大陆飞！老子要叛变了！就这样他劫持了周至柔的B-25专机，胁迫戴自谨跑路。原来史殿文早就清楚这次试飞任务，因此偷偷提前藏在飞机舱内，等3名机组成员正在专心操作时，他就偷偷爬到驾驶舱，立即解决掉副驾驶和机械师，并控制了戴自谨。据戴自谨回忆，史殿文是藏在炸弹舱。如果B-25改成专机，炸弹舱可能会进行相应改装，顶部炮塔可能也会拆除。面对黑洞洞的枪口，戴自谨无奈只得往西飞，准备在福建附近降落。由于事发突然，戴自谨根本没有准备飞行航线图，也不清楚海峡以西的天气情况，而机械师出身的史殿文自然不知道这些信息。不过好在当时国民党内部一片混乱，这架航向明显不对的B-25竟没有遭到拦截。然而当时海峡上空的天气非常不好，云层很厚，而且福建多山地，极有可能一头撞山，因此戴自谨决定往北飞。戴自谨凭借丰富的飞行经验，通过速度和时间推测飞机的位置，飞到浙江附近，天气仍然很糟糕。在后面持枪的史殿文虽然不懂飞行，但是一直监督着戴自谨的一举一动，戴自谨也不敢轻举妄动，毕竟自己的老婆孩子，长辈兄弟都还健在。好在B-25的航程远，留给戴自谨的时间还很充裕，决定继续往北，飞到自己熟悉的上海地区就有办法了。他搜索上海的广播电台，根据无线电导航指引的方向飞行。戴自谨估计着飞到了江苏附近，远离了多山地区，他决定穿云降低高度，看看飞到了哪里。当地景出现的时候，戴自谨一眼就认出了下面的城市就是上海，并很快找到了江湾机场。此时我空军的精力都在朝鲜，上海地区的防空比较薄弱，因此我军也没有拦截这架B-25轰炸机，戴自谨得以从容地降落。然而当飞机接触跑道的一瞬间，史殿文开枪了……当飞机停稳后，史殿文下了飞机，成为了起义人员。我军战士上飞机检查，发现戴自谨还有微弱的呼吸，于是立即送到医院抢救，好在他命大，最后得以脱险。国民党空军这边很快查明了情况，发现史殿文早有预谋要叛逃，戴自谨是被胁迫前往大陆，对于3名机组成员的家人，按空军失踪人员待遇进行抚恤。戴自谨伤愈出院后被送入山东的学习班进行政治学习，在此期间他联系上了留在大陆的兄弟姐妹和母亲，1956年返回上海与家人团聚，后来被分配到上海摩托车学校任教练。戴自谨留在台湾的妻子得知丈夫还活着，要求去大陆与之团聚。此事得到了蒋经国的关照，戴自谨的妻子及孩子在1958年抵达上海，一家人得以破镜重圆。视频内容：图片内容：	0
灿烂的她我的评分：#电影灿烂的她##电影灿烂的她点映口碑#这部电影真的戳中泪点，惠英红老师真的太强了！痛失孙女焦急无助的眼神演绎的很到位，多年不放弃一直给各个能扩大范围张贴寻人启事的保安，司机等赠送自己做的海产品，终于功夫不负有心人找到了失而复得的孙女，我也跟着“奶奶”开心激动到落泪，随着剧情的反转，孙女居然秒变孙女”但是两人相处的时候点点滴滴都有孙女的影子在，爱已经悄悄在彼此心中蔓延开来...于是2人内心挣扎痛苦，最后结局是令人开怀的，虽然还是有遗憾，但是彼此心里的爱永远不会枯萎。就像向阳而生的太阳花一样灿烂！视频内容：图片内容：想念的终会重篷人灿烂她徐伟刘浩存惠英红0315全国上映HAOCUNLIUKARAWAI跨过漫长岁月我们终会重逢众合干潜众合千澄影业（无锡）有限公司淘票票上海淘票票影视文化有限公司联合出品朱简影盟朱瓷影业（上海）有限公司欧月月521爱是照亮彼此的一东光灿烂她0315有爱相伴主演张子贤刘欢苇青刘奕铁胡宝森廖银玥特别出演葛四鄂靖文友精出演荣梓杉余恺磊柳广凯孟钧人李真刘心冰a人陈晓华赛音@欧月月521导演 徐伟 领衔主演 惠英红 刘浩存灿烂的蜓2024即将上映	0
饭圈美工设计超话紧急寻人🆘寻找这位老师！！！@BlUEWHAlEISlAND_前情提要是因为本人失误所以没有发原图给她，后面发了原图也过了很久但是一直联系不上！！！稿费已经给过去了，是150，看风格很喜欢所以让老师自由发挥三种制品。但是自我发原图过去之后就没有了后续，麻烦能联系上这位老师的老师帮我滴滴她好吗（P1是前后联系记录，P2是她微博主页，P3是转💰记录)plq手抽一个帮我up的朋友0.88🧧视频内容：图片内容：1.319口老师，可以礼貌问问进度写1月23日上午38:30老师？宝宝出图是24号这样子4好的好的昨天联系不上你还有点疑惑来着1月25日上午10：33老师？不是说24出图巧1月20口上1老师？？2日上午10：宝宝那个我上次的回复没发出去一制品我已经选好了不过你没有始我发没有去水印的原图呀相啊间河相购是写我真的忘了西对因为那天是回家路上和你联系的可能有点儿量头转向的我马上发利同啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没关系没关系我也是当时准备做的时候一若围是全屏水印的哈哈哈哈2月9日上230老师我能看看我的稿子吗好久好久周-125老师？-2032森森无限潢晚上7:10四BIUEWHAIEISIAND开通1153粉丝939关注2493转评赞视频累计播放量1自（+)l loveyou three thousand..l不白菜没预算别问了稿价均在50+精选微博视频相册全部微博(177)筛选超话1-17来自荣耀10青春版饭圈美工设计超话客单丨海报手幅设计#设计美学#转发6白凸2BIUEWHAIEISIAND_饭圈美工凌讯话超话?G赞赏私信推送管理互相关注相关推荐三@云仞森林-无限溺爱猪包亭版精神状态像个人-150.00交易成功支付时间2025-01-0923:35:03付款方式余额宝>商品说明收钱码收款付款备注微博：云仞森林约稿3种制品自由发挥收款方全称*业(个人)服务推荐@云仞森林-无限溺爱猪包亭版	0
#烽火问鼎计划#稍早些，人们在基辅为前美国海军陆战队员、21岁的伊桑·赫特维克举行了葬礼。2022年2月，也就是战争爆发当月，伊桑就从加利福尼亚来到了乌克兰，最初是为逃离乌克兰的数百万妇女和儿童提供援助，随后获得了战斗医疗资格，而在加入前线部队担任医务人员之前，伊桑就开始训练乌克兰军人。2023年12月，伊桑参加了惨烈的阿夫迪夫卡之战，负责守卫一座掩体，当他手下的1名士兵受伤时，冒着俄军的猛烈火力，伊桑试图将受伤的战友拖回掩体，不幸被俄军子弹击中，最终牺牲。因为激烈战斗的缘故，伊桑最初被列为失踪人员，家人和战友花费了几个月时间寻找他的遗体，但只查到他的遗体被埋在俄军战线后方，一直到2024年12月，作为俄乌双方交换的一部分，伊桑的遗体才被送回乌克兰，并最终通过DNA比对确认身份。伊桑的葬礼极为庄严、肃穆，等待了超过一年的家人们获赠了乌克兰和美国两国国旗，母亲莱斯利·赫特维克告诉在场的人们，她的儿子是“为自由而战”牺牲，“他太年轻了，但他死时是一位真正的英雄，我为他所做的一切感到非常自豪，他来到这里是为了你们的人民，为了乌克兰这个国家，为了自由而战。这就是伊桑所代表的，自由。”伊桑“固执、坚强、严肃。但他充满爱心，心地柔软”，“我们知道我们会想念他，但我们会在天堂见到你，伊桑，因为你和我妈妈以及所有先我们而去的人在一起，斯拉瓦·乌克兰。”家人们计划将伊桑的遗体带回美国，安葬在家乡加利福尼亚。伊桑在乌克兰的战友、同样是前美国海军陆战队员的杰伊·安德鲁斯说：“我们找回了他的遗体，这很好，因为当你得知你的朋友被埋葬在尘土中，而你不知道他在哪里时，你会感到不安，他回来了，他要回家了，就像每个海军陆战队员应该做的那样。”伊桑像这场战争中很多为乌克兰而战的外国士兵一样，“真心实意地向帮助别人”，“事实显而易见，一个国家正在遭受入侵，无辜的人正在死去，妇女和儿童都是如此，你只是坐在那里，接受训练，过着你习惯的生活，看新闻，却什么也不做？我理解赫特维克为什么来，这也是我来的原因。”不知道朋友们看了上面这段文字有何感想，或许是我过于感性的缘故，我在看这段文字并将其告诉朋友们的时候，很感动，眼睛很不舒服，“没人比乌克兰人更想要和平”，我们都痛恨这场该死的战争，所以才成为朋友，不曾谋面的朋友。尽管特朗普出卖了乌克兰，不再为乌克兰提供军事援助，不再与乌克兰分享情报，但包括泽连斯基在内，乌克兰人依然感谢美国对乌克兰提供的帮助，这也是我本人尊敬拜登总统以及那些乌克兰支持者的主要原因。视频内容：图片内容：	0
Applesneverfall.“苹果不会掉离树多远”，意思跟“老鼠的孩子会打洞”差不多，就是小孩的性格跟父母的不会差太远。这个剧名已经表明了这是个家庭剧，问题是在宣传和海报风光上，它走的都是“悬疑”，加上又是《大小谎言》原著者写的书，预告一剪，自然就期待在那种特有的精英家庭“温情脉脉”、“人情冰冷”里要见点血，不不不不，诈骗！纯纯的诈骗！这就是个家庭伦理剧剧！人果然是社会性的啊，世间万物都是家庭伦理剧！（深呼吸…）AnnetteBeningasJoyDelaney，看第二遍的时候在想，她是不是进错组了，以为是这是舞台剧？冲突戏或者劝导戏念词的功力一流，表现的特别好，但总体而言，Joy让我觉得很憋屈，也完全没有表现出她作为强大的母亲或事业女性的一面，最后的结局更是平淡至极，唯一的欣慰点事她没有道歉SamNeillasStanDelaney，作为一个长的就很适合演“垃圾老爸”的演员，会觉得他起码能做到不怒自威，有压迫力或者冷暴力，PUA天师级…但，没有，他在大部分场景里甚至是他处于主导地位的故事里，除了台词说出来很想让人给他一拳外，他“相当弱势”。这种弱势不是他会在叫喊中被人喊过去，而是他手足无措，好像根本不知道他应该怎么表现才能体现出Stan作为丈夫作为父亲作为教练三种身份给他带来的矛盾，以至于悬疑明明围绕着他杀妻，但他没有一刻的表演令我怀疑他真的干了什么JakeLacyasTroyDelaney，大儿子算我比较喜欢的角色，演的也很好，他主要的功能是要弑父，并作为大哥是家庭真正的支柱，大部分情况下他完成了这个工作。而且他是本剧我感觉到一直在深化的角色，虽然过程刻意，但他是走圆满的EssieRandlesasBrookeDelaney，最烦人的角色，而且在母亲对她有所劝导的情况下她依然没有任何改变，让我觉得她的问题根本不是成长带来的，而是因为她就是那么个烂人。她的人设让我觉得她不如跟Savannah一直偷情，Savannah作为她生活的一个出口，两个人的交流甚至比她跟未婚妻的要多，她最后作为Savannah的工具存在都好过她不想改变自己试图逼走Savannah来隐瞒秘密，和PUA她“24孝纯工具人未婚妻”这条线要好ConorMerriganTurnerasLoganDelaney，三儿子一开始的时候是发挥最好的，因为他人设最完整，是个一生欺骗自己期待父爱的宝男，他对父亲的醒悟也是最早的，但到后面纯纯工具人。首先是把爹弄进去后忽然开始吹妈，PUA前女友之后意识到错误要离开要改变也不敢跟前女友道歉，要别人来找他安慰他，最后还是个宝男，很难蚌AlisonBrieasAmyDelaney，小女儿的主题在第三集，看的时候我想完了“三集定律，接下来要糊了”，Alison是本剧最知道自己该干什么的人，前三集最终爆发就靠她。之后也是打酱油，工具人，作为爱妈女，最后妈回来第一个上去拥抱她的都不是Amy，呵呵呵，摆烂了GeorgiaFloodasSavannah，故事里的外来者，搅局者，复仇者，边缘人物。觉得她很重要吧，也没有，真完全没有，她更大程度上只是这家人在一个时期里所经历的一个女人。她甚至没有真的去摧毁、去破坏，当然她造成了一些问题，利用了家庭矛盾，但除去行骗，没有一件关键事件是她主动去做的。就作为一个想要复仇的人，她好歹主动做点什么吧！她总是知难而退……什么呀！但我还蛮喜欢她的，演员演的一般，但有如果剧本好点，她能表现的更好。最后编排的刻意，过于漫长的时间跳跃（一口气八个月）太过短暂的悬疑时间（失踪11天），强迫的台词，糟糕的群像，真令熬夜看剧的我更加疲惫，在期待一个阴谋的我更是想给自己两拳。视频内容：图片内容：	0
#寻人启事#视频内容：图片内容：寻人启事姓名：郭荣升，男，身高：176米左右，2001年2月出生，25岁，广西钦州市人。于2025年2月4日中午1点09分到云南西双版纳傣族自治州机场，4点20分后与家人失联。至今一直联系不上。在此，我们呼吁广大热心网友、社会好心人多多转发，如见过此人帮忙提供线索必有重谢，请拨打110或者与家属联系。家属.17777957113电话18077768334@绛颜-ye	1
摩登兄弟超话刘宇宁，你40分钟前上来干了个啥就跑了？！好歹留个只字片语吧。不然寻人启事要贴出来了。你要是被“绑架”那你眨眨眼也行@摩登兄弟刘宇宁视频内容：图片内容：	0
#丽水夫妇奇迹找回丢失26年的女儿#【DNA数据库是个什么库？“团圆系统”对寻亲又能有怎样的帮助？】公安部DNA数据库是唯一官方用来认定亲子关系的一个信息库。“团圆系统”的全称是公安部儿童失踪信息紧急发布平台，它是儿童失踪信息发布的一个官方渠道，是用于收集我们全国各地民警所收集的儿童失踪信息，然后通过25个移动应用和新媒体向人民群众进行推送，从而发动群众来收集相关犯罪线索，的信息发布渠道。L新闻一加一的微博视频视频内容：茫茫人海之中能够找到失散的亲人这需要一定的运气但是更可靠的是科技手段我们继续来连线中国政法大学的王真慧教授王教授您看从这个徐建峰的这个故事里面其实我们看到的解决问题最终他找到母亲的一个很重要的因素就是他进入了这个DNA库那么就是这样的一个库是不是目前寻找到这个亲人的一个最最重要的办法应该说这个DNA数据库是我们唯一能够就是官方用来认定亲子关系的这样一个信息库首先在回答这个问题之前我给大家先介绍两个概念一个是团员系统一个是DNA数据库团员系统实际上它的全称是公安部儿童失踪信息紧急发布平台它是儿童失踪信息发布的一个官方的渠道是用于收集我们全国各地民警所收到的这种儿童失踪信息然后它通过25个移动应用和新媒体然后向人民群众进行推送从而发动群众来收集相关的犯罪线索所以实际上它是一个信息发布的渠道那么DNA数据库就是我们刚才所说到的对于有关人员进行排血后然后进行DNA比对的这样一个信息数据库它的目的就是认定亲子关系图片内容：	0
#极限运动博主飞滑翔伞已失联28天#【#极限运动博主失联家人悬赏100万寻人#】2025年1月23日，户外极限运动博主、网名“超级流浪师”的重庆小伙李志，在云南省香格里拉市虎跳峡镇海巴洛-双湖营地（位于哈巴雪山区域）飞行滑翔伞时，遇到高山乱流后失踪。事情发生后，其父亲曾通过李志女友发布寻人启事，悬赏金额甚至高达100万元。在李志失踪之后，李志亲属以及朋友多方求助，南京蓝天救援队响应求助于2月2日到达云南事发现场进行搜索。经历10天的救援，2月12日，搜救任务结束，南京蓝天救援队所有出勤队友安全返回。2月20日，南京蓝天救援队副队长杨兢告诉@现代快报记者，此次他们派出两个梯队共10名队员和搜救犬小龙（曾远赴土耳其地震救援），但遗憾的是，目前人尚未找到。O户外博主哈巴雪山失联28天，南京蓝天救援队千里搜救视频内容：图片内容：	1
3月8日（发布时间），哈尔滨，急寻！因学习成绩争吵赌气离家，#哈尔滨17岁男孩已失踪14天！谭剀（kǎi）亓（qí），家人都很惦记你。L维度新闻的微博视频视频内容：图片内容：	1
#浙江14岁女孩失联7天#，#公安部儿童失踪信息紧急发布#批评了@微博客服显示有600阅读了。失联7天，大家帮转，早点找到让家长心安视频内容：图片内容：18:2060.8K/s3#浙江14岁女孩失联7天#+#浙江14岁女孩失联7天#热搜阅读量1197万讨论量1126详情>主持人：红星新闻丨16家媒体发布导语：8月17日中午，浙江永嘉14岁女孩徐紫涵离家后失联，到今天已有7天。热搜榜第11位宁波同城榜第1位综合实时·关注热门视频图片十红星新闻√已关注2置顶2小时前成都传媒集团成..【#浙江14岁女孩失联7天#，离家前和堂弟发生争吵，#浙江14岁女孩失联最后监控画面曝光#8月17日中午，浙江永嘉14岁女孩徐紫涵离家后失联，到今天已有7天。记者从徐紫涵爸爸处了解到，徐紫涵在家排行老..全文Ai和当前1014人一起讨论数据智搜三?@喜欢娱乐喜欢美食18:2060.8K/s③9Q热嫂浙江14岁···听1热搜TOP9红星新闻[置顶24-8-2415:39成都传媒集团成都商报红星【#浙江14岁女孩失联7天#，离家前和堂弟发生争吵，#浙江14岁女孩失联最后监控画面曝光#8月17日中午，浙江永嘉14岁女孩徐紫涵离家后失联，到今天已有7天。记者从徐紫涵爸爸处了解到，徐紫涵在家排行老二，暑假结束就上初三了。平时，女儿住在姑姑家，由姑姑帮看照看，和姑姑家两个孩子关系很好。这段时间，徐紫涵爸爸弟弟的孩子也住了过来。当天中午，女孩和堂弟因为一支笔发生了争吵，姑姑把他们拉开后，说了几句，让他们俩各自反思。可能因为受了委屈，中午11转发评论赞三?@喜欢娱乐喜欢美食18:2039.8K/s③Q热瘦浙江14岁女·听时间，徐紫涵爸爸弟弟的孩子也住了过来。当天中午，女孩和堂弟因为一支笔发生了争吵，姑姑把他们拉开后，说了几句，让他们俩各自反思。可能因为受了委屈，中午11点左右，女孩赌气地离开了在马恭瑞信大厦的姑姑家。离家时，女孩上面穿白色短袖T恤，胸口有只小熊图案，下面穿粉色五分裤、白色球鞋。心红星视频的微博视频浙江永嘉14岁女孩失联已7天转发评论赞三??@喜欢娱乐喜欢美食如何防范儿童走失家长最容易忽略的防范手段，也是现实生活中最实用的方法：1、除了让孩子熟记家人的手机号码外，还应该不断给孩子灌输“遇事打110”，简短易记且110在公众场合时常出现的标志，容易在记忆中得到强化。遇到问题打给110，警察能提供的帮助可能更及时。110报警电话?@喜欢娱乐喜欢美食口口口2、不停地向孩子灌输安全知识，增强孩子的防范意识大多数孩子其实无法真正识别“陌生人”与“熟人”。我是你爸爸的同事，他今天临时有事来不了，我来接你回家”或陪孩子玩耍了一会儿的陌生人，在孩子的认知里都可能变成“熟人”。而未长时间生活在一起的亲属，如爷爷奶奶，在孩子的世界，可能就是“陌生人”。同时，熟人犯罪也屡见不鲜。家长应帮助孩子建立一份安全人员名单一一可以信任的人员：警察、消防官兵、公共场所穿制服的工作人员等。安全名单外的陌生人不可轻信。同时，帮助孩子建立沟通准则：不要跟陌生人走或者给陌生人带路，不要在外面吃陌生人的食物；不要让陌生人碰自已等等。摸摸头，无声带走给块糖，顺势抱走三??@喜欢娱乐喜欢美食摸摸头，无声带走给块糖，顺势抱走3、防丢神器用起来在人多的地方，可以给宝宝穿一些颜色鲜艳一的衣服。对于大一点的孩子，如果有条件的话可以佩戴儿童手表等定位装备，小一点的孩子可以背上防走失包、防走失手环等。人贩子的手段层出不穷，做法更是丧尽天良，作为家长，一定要加强防范，不要因为自己的疏忽大意，而痛心疾首一辈子。警方提醒网上有一种说法，“儿童失踪超过24小时警方才会立案”一一这是假的！?@喜欢娱乐喜欢美食3、防丢神器用起来在人多的地方，可以给宝宝穿一些颜色鲜艳的衣服。对于大一点的孩子，如果有条件的话可以佩戴儿童手表等定位装备，小一点的孩子可以背上防走失包、防走失手环等。人贩子的手段层出不穷，做法更是丧尽天良，作为家长，一定要加强防范，不要因为自己的疏忽大意，而痛心疾首一辈子。警方提醒网上有一种说法，“儿童失踪超过24小时警方才会立案”一一这是假的！孩子失踪后的24小时是黄金寻找期。发现孩子失踪或走失时，家长应该立即拨打110电话报警，并让一名家庭成员到辖区派出所立案，警方接报后会在第?@喜欢娱乐喜欢美食	0
#天下无拐人人尽责#愿天下无拐#寻人启事#爱心传递温暖人间天下无拐人人尽责愿天下无拐...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@123123的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：宝贝回家愿每一位走失的儿童都能找到回家的路姓名：伍文轩性别：男出生日期：2008-12-16失时间：2012-02-28失际地点：湖南省长沙市雨花区婴托乡谭阳村十七姐失称人特征描述：上身穿咖啡色上衣，围一蓝色图兜下身穿牛仔裤，黑色皮鞋，需右下角有一明显黑痣	1
本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#鹿晗关晓彤视频内容：图片内容：	0
【寻人启事】胡阔春，男，42岁，身份证号码：430903198211134514，益阳市赫山区龙光桥镇李家陇人，于2024年12月29日23时许从龙光桥镇米香村李家垅离家出走至今未归，上身穿深色棉衣，黑色裤子，黑色布鞋，长头发邋遢形象，有精神疾病。视频内容：图片内容：登记事项变更和更正记载动日期	1
#印度强奸案受害人不应被指责#【多起印度强奸案背后，重惩之下为何依然猖獗？】近期，关于印度女性被侵犯的新闻层出不穷，引发不少人的关注。从这些新闻来看，受害者从几岁小童到成年女性，甚至有不止一名受害人被奸杀，犯罪人员的暴行令人发指。更早前，西班牙网红女主播在当地被当着丈夫的面施暴。不完全统计，近一周来至少有3起印度女孩遭遇性侵的案件被曝出，且受害者均不满18岁。当地性侵案频发据印度《经济时报》《印度斯坦时报》等印媒8月21日报道，印度一家选举权利机构近期发布报告显示，多达151名现任中央及各邦议员涉嫌针对妇女实施犯罪，其中执政党印度人民党涉案议员人数最多，达到54人。新闻中称，印度“民主改革协会”审查了2019年至2024年选举期间现任中央及各邦议员的4693份宣誓书，发现16名中央议员和135名各邦议员涉嫌针对妇女实施犯罪。执政的印度人民党有54名议员承认曾针对妇女实施犯罪，涉案人数最多，其次是国大党（23名）。有16名议员依据《印度刑法典》被宣告涉嫌强奸，包括对同一受害者重复犯罪。印度人民党和国大党都有5名现任议员面临强奸指控。《印度斯坦时报》21日报道，两名4岁女童在学校遭一名23岁清洁工性侵。综合印度多家媒体报道，此事是其中一名女童抱怨身体疼痛并向父母讲述遭遇后才得以曝光，她的父母极为震惊，与另一名女童家长交谈后才发现那名女童也可能遭性侵。当事家长8月16日报案，嫌疑人随后被捕。事情发生在13日上午9时至12时之间，其中一名受害者告诉父母，校内一名年纪较大的男性脱掉了她的衣服并对她不当触摸。两家人带孩子检查身体后，医生证实她们遭受了性侵。8月19日，印媒称一名16岁女孩在公交车上遭轮奸，该车司机等5名嫌疑人被捕。该事件于12日发生在北阿坎德邦。女孩称她乘车抵达该邦后遭该车司机、售票员以及其他公交车司机轮奸。随后当地儿童福利委员会发现她独自坐在公交车站，向她询问情况后报警。报道称，涉事售票员事发后还将自己强奸女孩一事告诉其他人。目前警方已将女孩送回家中，并对该案展开进一步调查。另一起案件的当事人已经不幸离世。8月22日，印度马哈拉施特拉邦一名10岁女孩遭叔叔性侵后，其遗体在一处甘蔗田里被发现。8月21日晚，当地警方接到女孩父母报警称女孩失踪，次日女孩的遗体在离家800米远处被找到。警方调查后证实女孩遭到叔叔性侵被勒死，其叔叔已被捕并认罪。更早前的女医生遇害案，同样令人揪心。印度一名女实习医生上周遭残忍奸杀，引发医生和妇女团体强烈愤慨。遇害女医生31岁，本月9日在印度东部城市加尔各答一所医院被发现遭奸杀。医院一名工作人员说，这名女医生在医院一处大厅睡觉时遭到侵害。这起发生在8月9日的恶性事件点燃了印度社会的怒火。数万名妇女走上街头，举行“夺回黑夜”游行。随后，印度医疗界加入游行抗议，据印度医学协会发出的声明，超过100万医疗专业人员举行了为期24小时的罢工抗议，除急诊外，印度各地的医院和诊所当天拒绝接待病人，全国医疗服务陷入瘫痪状态。据《中国新闻周刊》报道，印度医学协会直接致信总理莫迪，要求彻查该案件。在8月15日纪念印度独立日的活动中，莫迪表示，印度人应该“认真反思针对我们的母亲、姐妹和女儿的暴行”。12年前，当公交车轮奸案发生后，时任总理辛格针对巴士轮奸案发表电视讲话，说自己也是3个女儿的父亲，巴士轮奸案给他带来的痛苦不亚于任何一个人，并表示政府会采取各种必要举措，让犯下如此罪行的人受到应有的惩罚，确保这个国家妇女的人身安全。每天有近90起强奸案发生根据印度国家犯罪记录局的数据，印度记录在案的强奸案件由1971年的2487起增至2011年的24206起，增长率为873.3%。比较而言，谋杀案件在从1953至2011年的近60年间里的增长率为250%，远不及强奸犯罪率的飙升。近些年这一数据比之前还有上涨：2020年10月，印度国家犯罪记录局(NCRB)发布的一份报告显示，与2018年相比，2019年针对女性的犯罪大幅增加。NCRB的数据显示，拉贾斯坦邦和北方邦报告了近年来最高数量的针对妇女的刑事案件。尽管印度社会将性和与性相关的话题视为禁忌，但NCRB的数据显示，2019年印度全国平均每天发生88起强奸案。2020年印度平均每天报告77起强奸案，全年共发生28046起此类事件，NCRB表示，2020年全印度共报告了371503起针对女性的犯罪案件，比2019年下降了8.3%。同样来自印度国家犯罪记录局的数据，2022年，警方记录了31516起强奸案件，比2021年增加了20%。这也意味着，印度平均每天有接近90起强奸登记在案。令人尴尬的是，引发大规模抗议的实习医生被奸杀事件发生地在加尔各答，这里是印度“对妇女而言黑夜最安全的城市”。就在2023年，印度国家犯罪记录局的报告称，加尔各答是印度19个大都市中强奸案数量最少的，2021年全年仅有11起。相比之下，新德里当年的强奸案数量为1226起。受害者不只成年女性。印度儿童被强奸的情况同样令人深感震惊。2017年的一篇新闻引述BBC报道称，印度政府和联合国儿童基金会的数据显示，每155分钟就有1名16岁以下的印度儿童遭到强奸，每13个小时就有一名10岁以下儿童遭到强奸。2015年，印度全国有超过1万名儿童遭到强奸。此外，在参与印度政府调查的儿童群体中，53.22%的儿童报告称曾遭到不同形式的性侵。约50%的性侵者是儿童的照顾者和儿童所信任的人。强奸最高可判死刑从2009年到2011年，印度全国共对约6万8千件强奸案立案调查，然而在这些案件中，只有1万6千名强奸犯被判入狱。2013年，有消息称，2011年印度登记的强奸案为24206起。不过，未报告的强奸案数字据信要高很多。据BBC援引的统计数字，在德里，平均每14个小时就有一名女性被强奸。尽管如此，官方数字显示，2012年全年只有一宗强奸案定罪。印度政府2013年出台加重对性暴力和性侵罪行惩罚的法律。依据新法律，强奸犯累犯或强奸致人重伤昏迷者可被处以死刑。2018年，印控克什米尔地区和北方邦两起恶性强奸案令印度全国震惊，印度总理莫迪召开内阁紧急会议，签署了一项新法案：性侵12岁以下女童可被判处死刑。根据法案规定，对于强奸16岁以上的女性，最低刑罚从7年增加到10年；对于强奸12至16岁之间的少女，最低刑罚为20年，可延长至终身监禁；对12至16岁少女轮奸，最低刑罚为无期徒刑；对于强奸12岁以下的女孩，最低刑罚为20年监禁，可延长至终身监禁或死刑；对12岁以下的女孩轮奸，最低处罚是终身监禁或死刑。为何强奸案频发？有了如此严格的法律，但强奸案发率并没有明显下降，各种女性遭到侵犯的事实层出不穷。为何强奸案在印度这个人口大国如此频发？有分析认为，这和当地女性处境有关。在2023年世界妇女安全指数中，印度在全世界177个国家中排在第128位，甚至排在索马里之后。也有分析认为，原因之一或许是当地对强奸的定罪率不够高。还有人认为，将印度与“强奸”强行关联，是让这个国家“背锅”，毕竟强奸案在哪个国家都可能发生。更早前还有当地官员的奇葩发言出现：“如果你无法阻止强奸的发生，不妨去享受它。”还有当地分析人士的奇葩观点认为，这要归咎于女性对智能手机的过度使用：“女孩们使用手机聊天好几个小时，父母也不会定期查看她们的手机，很多女孩还和男孩一起离家私奔。”直到2022年，还有议员称，印度强奸案的数量屡屡创下最高纪录，是因为女性不戴头巾或面纱造成的。无论强奸案频发的原因是什么，受害者不应被指责。上游新闻综合新华社、海外网、新京报、封面新闻、潇湘晨报、澎湃新闻等视频内容：图片内容：	0
宝贝回家编号：677831姓名：陈永琼身高：155CM性别：女出生日期：1970-08-10失踪日期：1994-08-05失踪人户籍所在地：重庆市开州区正安镇失踪地点：广东省东莞市塘厦镇特征描述：脸型圆脸，失踪时发型长发。失踪时衣着：不详失踪经过：1994年妹妹跟随我爱人前往广东省东莞市塘厦镇打工，妹妹的工厂离我爱人的工厂不远，谁知道妹妹进工厂不久就没有了音讯。我爱人和老乡四处寻找未果，家人这么多年一直都在努力寻找，至今没有任何消息。全家人都十分惦念妹妹，希望有知情人提供线索，万分感谢！登记人与被寻人关系：兄妹关系口音：重庆市开州区口音视频内容：图片内容：	1
寻人启事超话#寻人#李公政，大概一米九左右，三月十八号下午出现在临沂长途汽车站，如果有看到的也可以联系我，我是他的朋友V:A-yer-0809视频内容：图片内容：	0
寻找2003年出生2024年失踪福建省宁德市蕉城区岩罕恩676579特征描述：皮肤偏黑，双腿和左手臂有巨幅纹身。失踪时衣着：不详失踪经过：弟弟2023年的11月份出来福建宁德务工，之前一直有打电话或者微信联系，2024年2月份就开始失联了，哥哥有在云南报警就是没有任何信息。借助宝贝回家平台帮忙找下弟弟不胜感激。登记人与被寻人关系：兄弟关系#寻人启事#O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：岩罕恩弹@辽宁大爽哥	1
寻1997年生2005年在浙江金华武义县泉溪镇羊角湾村到泉溪的路上失踪的女孩王（朱）珺瑛，圆脸，单发旋，前额凸，大眼睛双眼皮。当年她是徒步经沙滩去上学途中失踪的。父王法荣早逝，母何美芬改嫁，姐王雪艳和她及弟弟在爷奶家长大，常和继父家娃朱志斌、朱洪佩、朱晓军玩。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：哥弟弟合影姐姐	1
寻找1998年出生2001年失踪山西省大同市汽车站附近陈涛（男）单旋，右边脸上被蚊子叮过留有圆形疤痕，喜欢喊哥哥名字（亚军），爱玩舅舅买的小自行车，和妈妈一起坐火车去西安玩过。准备回姥姥家，妈妈出去买东西，陈涛跟爸爸在家，出门玩耍时失踪。爸爸王春义，妈妈陈英飒，哥哥王亚军。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@乐层亲	1
紧急寻人视频内容：图片内容：寻人启事紧急寻人2O25年2月22日1日:10本消息自发布之日4日小时内有效编号：20Z5009穿白色棉袄背了一个白挎包八点在翰林院北区出门会到者联系：159643787615954182115临清市青年志愿者协会@i临清	0
快乐天使的笔记紧急寻人，陕西13岁女孩程梓玥于2025年1月19日在韩城市龙门镇东白矾村附近失联，至今...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：紧急寻找陕西13岁女孩失联姓名，程梓玥，女失联时身穿黑色羽绒服黑色裤子1月19日陕西渭南于2025年1月19日	1
#番禺播报#【没有你们，就没有我们的久别重逢！】番禺区救助管理中心助力失散24年的群众与家人团聚　　日前，区救助管理中心的接待大厅再次上演暖心一幕：60岁的安置人员韦女士与失散24年的家人终于团聚，亲人们泪水交织着笑容，温馨的画面令在场的每一个人动容。　　自2000年起，韦女士与两个女儿一同失踪，家人们苦寻多年却始终无果，日夜思念，盼望着奇迹的出现。　　2013年11月，韦女士由公安民警护送至区救助管理中心寻求帮助。她的情况特殊，未曾受过教育，且有精神障碍，日常交流中粤语和广西的壮语混杂使用，使得确定她的乡音及身份变得异常困难，这些因素都大大增加了寻找她亲人的难度。　　然而，区救助管理中心从未放弃，多措并举为其寻亲夯实基础，他们像探案一般，耐心搜集每一丝线索，用细致的关怀和不懈的努力，为这位迷路的母亲点亮希望。　　一方面，工作人员加强对韦女士的日常照料，重点观察其用餐情况、身体状况、精神状态，根据实际情况及时调整韦女士的餐食、穿衣，如发现她有精神状态异常、身体不适等情况，及时安排医疗服务及社工开导服务，确保其身体健康和精神稳定；积极引导她参与中心组织的健身、文娱等各种集体活动，丰富韦女士的日常生活，让她保持乐观积极的生活态度，让她的生活不再孤单，也让她在乐观中保持与人沟通的能力。　　另一方面，工作人员坚持通过日常谈话、绘画和音像等多种方式，耐心收集和核对与其相关的寻亲线索，捕捉地名、人名等关键信息，从“蛛丝马迹”中协助韦女士寻找家乡，像是拼图一般，逐渐拼接出韦女士家的方向；并通过DNA比对，结合今日头条、抖音短视频推送等社交媒体平台和传统媒体发布寻亲公告，积极联动各地公安、社工等部门和寻亲公益组织等多种方式，进一步扩大寻亲网络。　　功夫不负苦心人，经过多种渠道的寻亲，今年3月11日，区救助管理中心工作人员通过与疑似韦女士亲属视频连线，确认韦女士就是其走失多年的家属。紧接着，经志愿者实地走访并由当地村委会工作人员证实，最终核实确认了韦女士的身份。见到失散了24年的韦女士，丈夫老泪纵横，立即表示要接妻子回家。　　3月13日上午，在区救助管理中心，走失24年的安置人员韦女士终于与家人相见团聚。　　看见60岁的韦女士依然身体健康，精神饱满，韦女士的家人对党和政府的感激之情溢于言表。“太感谢你们了，没有番禺区救助管理中心工作人员的不离不弃，就没有我们家人久别重逢的喜悦。”在见面的现场，丈夫江先生由衷感谢番禺区救助管理中心一直以来对妻子韦女士的悉心照料和寻找家人，并送上锦旗表示真挚的感激之情。（融媒体记者钟世伟通讯员梁家莉）视频内容：图片内容：	0
#8岁女童走失3天父亲悬赏百万寻人#令人揪心的时刻，云南腾冲8岁小女孩尹潇楠已经失踪超过72小时。家属悬赏100万元寻找线索，愿每一位好心人伸出援手。1月19日下午2点40分，她在青草岭附近离开大人视线后走失。警方等救援救助单位正全力搜救，希望大家多多关注，提供任何有用信息。一起守护孩子，帮助她安全回家！#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：我们一家子出来玩嘛离开我们的时间十多分钟就休息了在山里面嘛目前呢就是全民集合特别是政府还有的警方现场查到还有的线外的大范围的监控图片内容：	1
寻1997年生1999年失踪贵州遵义务川自治县都濡镇的男孩徐小滔，圆脸，大眼睛，单眼皮，头发稀疏，单头旋，无断掌纹，右手臂肤色发暗，右脚外侧有一不规则青斑块，背上也有。失踪当晚十点左右一陌生男子闯进家里将他抢走。家有爸妈、姐姐、妹妹和弟弟。妈妈是O型血。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：妈妈爸爸和弟弟	1
重生长公主的日常超话当长公主突然在宴会上变成小小孩以后（麓空八年二月三）网银买：哪来的小不点？（眯着眼仔细打量）这么像谢家人，长公主偷偷生的？！（非常大声）远处的众人暂停饮茶寒暄（七嘴八舌，探头探脑，八卦之心熊熊燃烧）：是很久没见她出公主府了明彦昭（孩子王）：……（把孩子抱起来观察配色，眼睛亮晶晶，兴奋地转了两圈）果然不错，我是爹啊，快叫爹爹！（小公主还不会说话，气得咬人明正藻（现任长公主驸马）：满头黑线jpg.……网银买：喂，我话还没说完，你好像失踪了一年多吧🤣👉🏻（乐视频内容：图片内容：	0
这个好蹭哎8000➕曝95后小生和一线女友恋爱始末果折腰海外群星送祝福虞书欣狭路刘亦菲抱玲娜贝儿网络视听盛典卢昱晓高铁上为五福全员画头像戚薇李承铉二胎儿子正脸刘亦菲檀健次龚俊金靖一起唱K杨幂自驾新疆找迪丽热巴当翻译一条小团团自称刑满释放2025网络视听盛典白月梵星爱奇艺热度破9500文淇回应出演网剧是资源降级李昀锐杂志网易云或下架SM旗下全部歌曲王俊凯黑色新中式李昀锐人生第一个男主杨幂也看了再见爱人竹林四侠今晚见小九你真的很守男德程潇吴宣仪避雷狮子男虞书欣cos女帝云鸾华晨宇请芒果员工看演唱会万茜13套妆造花费61个小时张凌赫微博之夜人生四格。这个真的好蹭十几分钟就破1.4w金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。#生活手记#视频内容：图片内容：	0
在那边的宝宝也帮忙找找都要注意安全啊#寻人启事##时代峰峻#视频内容：图片内容：20:06L<返回十关注S创作官8忠实粉丝25-1-1920:02发布于河南【寻人启事】微博正文！！！“失联时间”1.19下午17:30-18:00左右》一位女生身高【160左右】，身着【粉蓝色褶皱裙】【戴橙绿色假发片+披发】且【手持托特包】，在从酒店出发前往看演唱会的途中突然失联，发生位置疑似在P3附近。★请有相关线索的朋友尽快联系8ID甜妹沈浠的主页★安全面前无粉籍，望各位能帮忙扩散！失联希博主家刚刚去联系了她的父母都蓝色褶皱裙戴着橙绿色的假发160左右在澳门巴黎人前往银寻人过最后一次视频通话突然电话银河国了大概十多分钟wx/qq冻结则包款帮忙转发一下人1919:18来自湖南【超话】 TOP登陆转发评论@祎条咸鱼kikuID甜妹沈浠博主抱歉大家刚刚去联系了她的父母都在尝试联系衣着：粉蓝色褶皱裙戴着橙绿色的假发片手上提托特包身高160左右在澳门巴黎人前往银河综艺馆时间段给我打过最后一次视频通话突然电话中断再打过去不接过了大概十多分钟wx/gg冻结账号麻烦大家了真的很抱歉帮忙转发一下人第29楼1-1919:18 来自湖南石祎条威鱼宝宝发一下你朋友的样貌特征然后我们扩散才能快点找到20:0713岁中长发眼睛是内双戴牙套橙绿色假发片托特包里有应援物好的大概是什么时候联系不上了呢六点左右@祎条咸鱼ik	0
#王大陆曾向朋友炫耀打人画面#我要试试能不能蹭到本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
#吉林寻人#【紧急寻人】12月10号上午10点左右，老人在大福源二店附近走失，上身穿蓝色带帽羽绒服，下身穿的侧面带白条运动裤，脖子上带的红色围巾，带红色手套，经过民警排查，在龙潭区金珠乡附近发现过老人的身影，请附近的网友帮忙留意。如有发现线索的朋友打电话13944617111～13704405525必有重谢！@失踪人口档案库官微视频内容：图片内容：1	1
寻1988年6月26日生2003年在云南曲靖罗平县罗雄镇失踪的女孩刘艳姣。上排牙有2颗龅牙，笑时有2个酒窝，家住县城不临街一层半砖瓦房，地名民主街、大树脚、步行街、新风巷，失踪前在东平小学上五年级，常逃课游荡失踪。父刘耀明，母丁仙玉，姐刘艳，妹刘艳芳（小慧）。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：刘艳娇爸爸@随采居亲	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1998年出生2013年离家出走湖北省宜昌市西陵区肖家岗路毛文斌（男），头顶两个发旋，戴400度近视眼镜，右脸颊有块指甲盖大小的疤痕，左腰间有一小块胎记。平时喜欢上网打游戏，去网吧上网后失踪，上穿黑白相间的格子短袖衬衣，下穿土黄色长裤，脚穿红色运动鞋。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：手文斌宝贝回家	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1996年1月生2007年7月疑似从云南拐卖到河南驻马店的佤嘎（女）寻亲，身高158cm，〇型血，单旋、小脸，单眼皮，左侧大腿后面有个圆形黑胎记。我只知道当年买我的其中一个中间人是他的嫂子，把我从人贩子手里买回来，具体多大、几月份买的那人最清楚。被拐卖时我曾受过伤害，没有任何记忆，养父母也承认但其它信息一直都不肯告诉我。O网页链接#等着我##随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：安徐研臻	1
迷你世界超话#迷你世界八周年##终于等来了迷你世界师徒系统#求扩散！迷你队长在线紧急寻人！L迷你世界的微博视频视频内容：你在哪啊队长你在难过什么我想我徒弟了你还有徒弟我玩对战这么厉害不收徒弟不是可惜了只不过好久不见他了你现在怎么突然想起他了迷你上线的师徒系统完成师徒任务可以拿奖励这样不如我来当你的徒弟吧你我得看你的天分可不要小看我哟怎么样我还是去找我徒弟吧徒弟快上线吧为师想你啦图片内容：	0
TF家族超话现在是一则寻人启事@TFBZH你在哪视频内容：图片内容：	0
星学院超话【寻人启事】有人认识她吗？我很需要联系到她！视频内容：图片内容：诺雅·卡帕多西亚Q动态微博视频相册+诺雅·卡帕多西亚推广2250阅读3-5来自微博抽奖平台恭喜@安知鱼Star_sky1名用户获得【周边】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：网页链接星学院超话@诺雅·卡帕多西亚：星学院超话收拾房间发现的付邮送有人要吗？邮费10块钱吧，偏远地区18抽一人送全部不愿意付邮费的话也行，我来付主要是在我家占地方，我这面积..全文收拾房间发现的邮费10块钱吧，偏远地区18人送全部不愿意付邮费的话也行，我来付我这面积小开奖啦微博抽奖公示查看结果微博抽奖平台全程监督转发评论10安知鱼Star_sky设置她已关注你，回关一下吧十关注3-508:09请尽快填写地址，在系统链接内3-809:06在吗地址填一下3-910:11在吗地址12:22您好，你在吗，中奖了，写一下地址	0
邯郸初中生遭3名同学杀害，案件细节以及至于这三名男生最后会如何判刑？家属：其中一人为同桌，事发后躺床上打游戏。被杀男孩小王下午失踪前，曾跟三名同学在一起。民警拿着转账记录和监控视频找到那三名男生时，他们这才说出小王的下落。原来小王已被他们杀害，被用铁锹活活打死，脸部被打得面目全非。生怕被人发现，三人还将小王掩埋在蔬菜大棚内，试图毁尸灭迹。受害者姑姑称，这三名男生是有预谋、分工明确的作案。三人先合伙将小王骗至蔬菜大棚，随后一人控制住小王、一人回家拿铁锹、一人在大棚外望风。等作案工具到手后，三人开始了他们宛如恶魔般的恐怖行径。他们挥舞着铁锹狠狠地朝小王的面部、头部砸去，小王的面部被打得严重碎烂，没有一块好肉，全是致命伤。在将小王打死后，三人也没有丝毫慌张。先是合伙将小王掩埋，随后将小王微信里的190多元全部转到自己手机上，然后装作无事人般回家。甚至在民警和小王家人找上门询问小王下落时，三人还能面不改色的撒谎。谎称小王被一个小矮个子男孩带走了，故意扰乱警方和家属的寻找方向。在民警和家属慌忙寻找小王的几天里，他们还能像个没事人一样正常去学校上学。直到警方拿着监控视频和转账记录上门，其中两名男生这才承认了自己杀害小王的事实。可还有一名初一男生，这名男生也是杀害小王的主犯，心理素质极佳。哪怕证据摆在眼前，在家属的痛诉和民警的逼问下，依旧能矢口否认。直到其他两名男生指认，这才承认自己杀害小王的事实。而杀害并掩埋小王的蔬菜大棚，就在这名主犯，才上初一的男生家门口几百米处。如何判刑？有律师分析死刑估计是不会的，但应该要承担刑事责任。#13岁初中生被同学杀害三人被刑拘##杀害同学3名男生均13岁一人为同桌#视频内容：图片内容：	0
寻2000年出生2008年失踪广西玉林市陆川县第二小学附近的郑玉清（女），双眼皮，嘴唇里有伤疤。那天中午放学过后，孩子回家吃过饭返回上学，没有任何异常。到下午放学时，孩子没有回家，家长到学校询问发现孩子下午就没有去上学，才发现孩子丢了。父母郑庆桥、吕一梅。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：子网	1
#家寻宝贝#寻找1996年出生2007年失踪于广东惠州惠东县黄埠镇的秦琴，女，双手断掌纹，患有癫痫，脸上有伤疤，父母带着孩子在广东打工，2007年农历腊月的一天，孩子跟厂里一个老婆婆去西社石门看露天电影，之后失踪。孩子可能记得自己老家是四川梁平（当时家人将重庆梁平称为四川梁平）。O网页链接视频内容：图片内容：	1
紧急扩散：寻人启示此人谢绍进，广东清远英德市人，2004年出生，今年21岁，身高1.78米。2025年1月6日凌晨2点在茂名化州御香楼酒店附近走失，经过家人朋友多方努力寻找，现仍无任何消息，走失时穿着这身衣服。望有见到此人者，及时拨打电话进行联系。届时必有重谢。黄女士:18823495537何先生:19842335571#寻人启事##朋友##化州##寻人##紧急寻人#视频内容：图片内容：【紧急寻人启事】此人谢绍进，广东清远英德市人，2004年出生，今年21岁，身高1.78米，2025年1月6日凌晨2点在茂名化州御香楼酒店附近走失，经过家人朋友多方努力寻找，现仍无任何消息，走失时穿着这身衣服，望有见到此人者，及时拨打电话进行联系，届时必有重谢。黄女士：18823495537何先生：198423355711月6日凌晨2点，监控看到，北岸御香楼后面江边走失。此人谢绍进，广东清远英德市人，2004年出生，今年21岁，身高1.78米，2025年1月6日凌晨2点在茂名化州御香楼酒店附近走失，经过家人朋友多方努力寻找，现仍无任何消息，走失时穿着这身衣服，望有见到此人者，及时拨打电话进行联系。届时必有重谢。黄女士:18823495537何先生:19842335571@柚子合香此人谢绍进，广东清远英德市人，2004年出生，今年21岁，身高1.78米，2025年1月6日凌晨2点在茂名化州御香楼酒店附近走失，经过家人朋友多方努力寻找，现仍无任何消息，走失时穿着这身衣服，望有见到此人者，及时拨打电话进行联系，届时必有重谢。黄女士：18823495537何先生：19842335571?@柚子合香	1
【#梅姨是否存在还是个谜#】随着“梅姨案”中第9名被拐儿童——欧阳佳豪被找到，标志着该案涉及的9名被拐儿童已全部寻回，9个家庭终于“团圆”。在2003年9月至2005年12月期间，先后有9名儿童被张维平等人拐卖。人贩子张维平被抓后供述称，这些被拐的孩子都是经由一个叫“梅姨”的中间人转卖的，此案因此被网友称为“梅姨案”。2017年6月，广州市公安局增城区分局公布“梅姨”的模拟画像，向社会征集线索，引发网友长期关注。然而，公安部儿童失踪信息紧急发布平台随即辟谣，称梅姨的第二张画像并非官方公布，“梅姨”是否存在，其真实面貌如何，目前尚无其他证据能够印证。然而，不论“梅姨”是否存在，9个家庭却走在漫长寻亲道路上，直至被拐儿童陆续寻回：2019年11月，此案的两名被拐孩子陈前、杨家鑫被找到，两个月后申聪被增城民警找回；2020年7月，被拐孩子朱龙、邓云峰分别在东莞和河源找回；2021年9月，被拐孩子李成青被警方寻回。2024年5月，刘朋被找到。2024年9月，钟彬、欧阳佳豪被找到。#9个被拐孩子的回家路走了5年#多年来，南方日报、南方+记者多次追踪本案家庭进行报道，过程中记录了家长们寻子过程中的绝望、艰辛、坚韧和家人团聚后的喜悦。如今，“梅姨案”9个家庭的苦旅终告一段落，他们的家人团聚给其他寻亲家庭以希望。正如本案寻亲父亲申军良曾说过，“愿每个孩子都能回家，愿天下无拐。”O网页链接视频内容：图片内容：南方暖视频在线封方暖视频在线	0
寻找1985年出生1988年失踪贵州省贵阳市扁井巷路口的男孩曾道双，小名：小勇敢，鼻子有点青。下午快黑的时候，妈妈在挑水，他就跟在后面30米，手上还端着酸梅粉在吃，妈妈听见卡车停的声音，但是没有在意，等把水挑到家，过了10分钟左右，回来找就发现不在了。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家景子网网	1
胡夏超话#胡夏上海演唱会#寻人启事这段太好听了L北伦敦那只鸡TOT-的微博视频视频内容：图片内容：	0
徐佳莹超话“她不想忘记了徐佳莹”变得有些奢侈的事--广州场从2016年的我是歌手4认识徐佳莹到现在已经8年了，拉拉是一个超可爱的小品天后！全程跟唱的我不敢相信真的见到了，我一定会一直爱着她！今天认识了两个姐姐玩了一天特别开心！这真的是一件特别奢侈的事！#徐佳莹广州演唱会##寻人启事##失落沙洲##一样的月光##圆舞曲##心里学##身骑白马#@徐佳瑩视频内容：图片内容：怕高站徐佳莹309有些奢侈的事徐佳鉴?@aaa别烦我bc我多想找到你轻捧你的@aaa别烦我bc?中一号一走罚感么个心@aaa别烦我bc@aaa别烦我bc?@aaa别烦我bc她不想忘记了徐佳莹@aaa别烦我bcyou had meat hello“ILOVE YOU “IKNOWSUBTICKET副券副券2023年3月9日徐佳莹“变得有些奢侈的事”巡回演唱会一广州站19时00分米大麦时间：2024年3月9日19:00内场2区场馆：广州体育馆1号馆12排20号内场区域：内场2区1380元1380元演唱会未来是孩子的非候很食买了婴1984122多LALA HSU得有些奢侈的事时间：2024年3月9日19内场场馆：广州体育馆1号馆座位：12排20号我们不急苦说我爱你票价：1380元国天人儿要一建保成人要入下人员检查NO:012240309ID:20240309徐佳莹20240309@LalaPicChannel@aaa别烦我bc耶我唱完了aa@aaa别烦我bc九毛九西北室oas冬emCGUANGZAIOU·徐佳档变得有些智移的串@aaa别烦我	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1991年生1999年失踪于重庆市璧山县东关小学的吴南希，女，右嘴上有一疤痕。中午孩子跟三个小朋友一起放学回家，分开后就一直没有回家，晚上接到一个电话说叫拿五万去领孩子，警察查询手机是用假身份证办的。记得爸爸叫吴光详，妈妈叫陈丽红，孩子小名叫吴影O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：	1
#其他寻人##紧急寻人#急寻2002年出生2024年7月10日失踪河南省濮阳市台前县后方乡梁吉同690457姓名：梁吉同身高：170CM性别：男出生日期：2002-05-01失踪日期：2024-07-10失踪人户籍所在地：河南省濮阳市台前县后方乡失踪地点：河南省濮阳市台前县后方乡特征描述：偏瘦智障听力好只会说简单语言走路摇晃失踪时衣着：上身黑色短袖衫黑色长裤失踪经过：梁吉同出生时缺氧留有后遗症，于2024年7月10日下午4点从河南省濮阳市台前县后方乡的家里出走至今都没有音讯。现在父亲求助宝贝回家网站希望能找到儿子登记人与被寻人关系：父子关系口音：说话不清注册时间：2024-08-21失踪人是否有疾病：是（智力障碍）站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：梁吉同@辽宁大爽哥	1
寻找1990年出生1994年失踪黑龙江省黑河市通江路转盘道杜欣欣，女，一个头旋，招风耳。失踪当天保姆让孩子自己出去方便，孩子就此失踪。父亲O型血、弟弟B型血。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：寻找丢失27年的女儿@果屏亲	1
蜜雪冰城你又赚我眼泪！#蜜雪冰城#奶茶#315消费者权益日温暖#寻人启事#优质博文上热搜开放计划#L小文明不文明的微博视频视频内容：图片内容：	0
于适yosh超话你再不出现，我要发寻人启事了视频内容：图片内容：	0
寻1993年7月20日生，2006年7月14日在河南三门峡市陕县大营镇大营村失踪的男孩秦圣洁，又名秦川，初中二年级学生，背部汗毛在胸椎与腰椎之间有一漩涡。失踪时正值放暑假，失踪当日上午，他身穿红色短袖衫和蓝色大头裤外出找同学玩耍未归失踪，家人做各种努力均为找到他。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：贝回家寻子网	1
荣发帮寻人超话寻2002年生2012年失踪湖南省长沙市开福区汽车南站附近李盛武，右眉尾有颗不明显红痣，因发烧得小儿麻痹症不会说话，手上有被自己咬的牙印，喜欢脱衣服乱跑。父李小平，母张竹英。老家在湖南省武冈市辕门口落子铺村。和家人在长沙亲戚家做客，回家的时候，在长沙汽车南站与家人走散。O网页链接视频内容：图片内容：	1
【爱心扩散！紧急寻人！】隽梓涵，女，身高160cm.2024年12月2号晚上22点20分从陆港铁一中学出来，穿砖红色铁一中冲锋衣，戴眼镜，围灰色毛巾，手提白色帆布袋，望大家转发电话:13335385800(孩子爸爸)视频内容：图片内容：寻人启事隽梓涵，女，身高160cm2024年12月2号晚上22点20分从陆港铁一中学出来，穿砖红色铁一中冲锋衣，带眼镜，围灰色毛巾，手提白色帆布袋，望大家转发。电话：13335385800（孩子爸爸）@陕西都市	1
【村民捡了一个包，民警发现“不简单”……】陆埠镇蒋岙村村民捡到一个包，交给了民警，细心的民警却在寻找包的主人时，从蛛丝马迹中发现事情并不“简单”。于是，一场紧急寻人于近日在蒋岙村及周边展开。视频内容：图片内容：姚界@余姚新闻网姚界?@余姚新闻网	0
寻2000年生2002年在云南昆明盘龙区小坝东村失踪的男孩何铎。单发旋，圆脸，发稀，单眼皮，大腿位有胎记，父母在当地卖菜，应记得一直带他玩的哥哥名叫何帆。失踪当日，哥哥带着穿混色圆领毛衣棕色系带皮鞋的他与一群小朋友玩耍，他鞋带松脱后一男子以帮系带将他带走失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：何铎	1
#长春公益##寻人启事#📣唐炎，男。26岁，身高约1.78米。面容清瘦，黑色短发。于2月6日10点27分后，在@长春净月潭益田喜来登酒店附近永顺路段走失。当天上身穿棕色翻毛领外衣，下身穿深色长裤，手拎两桶5.5L娃哈哈纯净水。联系人：刘女士，电话：18943112499视频内容：图片内容：添加描述..说点什么吧点赞评论口@长春门咖星期四10：57:04红旗@长春门咖长春寻人同学失联五天了26岁男生178左右，拎着两大瓶哇哈哈矿泉水在长春净月喜来登附近2.6日10.57下的出租车有看到的请给我留言附近车辆记录仪能拍到的请给我留言@长春门咖	1
#紧急寻人#急寻1998年生2024年1月29日失踪湖北武汉江夏区纸坊街新北路某网吧附近的妻子方娟，身高170cm，有甲亢，短发，有点少白头，圆脸，眼睛突出，近视平时戴隐形眼镜，左眼旁有颗痣，湖北邵阳洞口县石柱镇口音（会普通话），走时穿浅橙色上衣、浅灰色裤子、黑马丁靴。O网页链接视频内容：图片内容：方娟@宝贝回家	1
#平湖警员寒夜出动无人机紧急寻人#在寒风凛冽的晚上，平湖的宁静被一份紧急的呼唤打破。一名老人不慎走失，家人急得团团转，赶紧拨打了110。平湖的警员立马行动起来，还派出了无人机一起帮忙寻找。终于在偏僻的空地上，无人机找到了老人家。那一刻，寒冷的冬夜似乎也变得温暖了起来。我们平湖的警员，真是好样的！#人民警察为人民##人间温暖#视频内容：图片内容：平安@深红色日记本	0
【#刚刚完婚遗失礼金5.88万现金#，工作人员紧急寻人，10来分钟找到失主】2月13日晚，武汉地铁19号线保洁员曹秋玲在站台发现一个无人认领的手提包。包内有数沓百元现金，她当即递给站台工作人员吴杭。值班站长迅速通过广播寻找失主并通过包内的卡包和票据找寻失主信息，通过包内信息联系上了失主姐姐。很快，严女士返回19号线武汉站西广场站，见到失而复得的手提包异常高兴。#长江日报第一眼#（记者陶常宁　通讯员李丹　产启斗制作熊璐）L长江日报的微博视频视频内容：字幕by索兰娅♥图片内容：	0
#马航MH370这十年#【3分钟带你了解马航MH370这十年，他们仍在等家人归来】自2014年3月8日马来西亚航空MH370航班失踪以来，这起“航空史上最大的谜团”至今仍未解开。它的离奇失踪引发了有史以来最大规模的搜寻行动，可是10年过去了，主要残骸仍然下落不明。@大象新闻L大象新闻的微博视频视频内容：图片内容：	0
#寻人启事##紧急寻人#曾庆发，男，37岁，于2024年7月2号早上九点在苏州清树湾石灰浜小区失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：16602571957,袁小姐，感谢苏州超话#扩散#@苏州公安视频内容：图片内容：1@数告	1
【#都市小调查#丨你什么时候注意到妈妈长了白发？】#男孩2岁莫名失踪家人苦寻33年##为找儿子妈妈将寻人启事保存33年#，你什么时候注意到妈妈长了白发？你什么时候注意到妈妈头上长了白发？视频内容：图片内容：	0
错过你的那一天的笔记#寻人启事#全民防拐让爱回家#寻人#让更多人知道#打击拐卖#帮帮别人...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：姓名：李晶晶已失踪48月年龄性别：12岁女孩失踪时间：22020-07-1613:02:00失踪地点：湖北省咸宁市赤壁市小湖巷2020年7月16日13时许家住湖北省赤壁市赤马港营里二巷的女童李晶晶（12岁，身高152cm）体重30kg，头扎马尾长发，离家时上身着白色防晒上衣，下身着黑色短裤，脚穿白色拖鞋）离家游玩后至今未归。家长反映疑似被多名不明身份的小青年骗走，另反映有另一名女童吕梦婷疑似结伴出走。根据《刑法》第二百六十二条拐骗不满十四周岁的未成年人，脱离家庭或者监护人的，处五年以下有期徒刑或者拘役。如果群众发现女童及拐骗嫌疑人可以报警或依法扭送公安机关进行处置。案件追踪刑警姓名：赤马港毕进军刑侦江超电话：0715-5065110号克玛路261802	1
123的笔记外婆走丢了，麻烦看见的好心人联系我【紧急寻人！重谢！】江西九江朋友请留意！走失老人特...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：	1
一次次的激动和失落，有的已经倒下，有的还在不断挣扎！只有不断的努力寻找，我们的才觉得像个父母！#杜小华##杜后琪##张宝艳认为应将打拐纳入地方政府考核##建议拐卖妇女儿童者终身追责##亲爱的原型只剩杜小华未找到孩子#@公安部刑侦局@中国警方在线@人民日报@央视新闻@新华社@内蒙古晨报@都市报道@平安包头@平安内蒙古@公安部儿童失踪信息紧急发布平台@郭刚堂@孙海洋一家人V@李静芝的嘉嘉找到了@申军良L寻儿杜后琪的微博视频视频内容：感谢观看图片内容：	0
寻狗启示时间地点:我的狗狗汉堡于8月22日早上五点在罗马都市小区内走丢狗狗特征:1岁黄色柴犬,未绝育公狗。右脸一小部分有皮肤病，毛被剃下来了，尾巴弯曲，走丢失无背带，无项圈。喊名字汉堡会有反应如有好心人提供有效线索协助寻回，或归还有偿酬谢2000元联系电话:19518201531骆望各位爱心人士扩散转发,感恩!帮朋友转发	0
本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不视频内容：图片内容：	0
【求助】谷好，高柱在去年出给一位老师好多非现，在去年11月份全部到期后高柱告诉了那位老师可以发货了并索要了地址，那位老师到现在也一直没有回复，期间朋友圈及空间也一直没有更新，这种情况怎么办3-22星期五11:36视频内容：图片内容：	0
【负气出走离散25年，商州公安全力寻找助其团圆】3月18日10时30分，商洛市公安局商州分局刑警大队接到一男子报警求助电话称，其母亲离家25年，至今未能找家人，请求公安机关予以帮助。25年前，崔女士因家庭琐事负气出走，后走失来到商州区麻街镇中流村被一好心老人收留。崔女士与老人相处融洽，便认老人做了亲人一起共同生活。崔女士长大成人后，便在当地结婚生子。崔女士虽然家庭和睦、生活满足，但随着年龄的增长，对老家父母和亲人的思念与日俱增，就像一块巨石一直压在自己的心头。中午12时30分，经过近2个小时的不懈查找，两个工作组相继传来了令人振奋线索。一组民警根据崔女士记忆中老家地名和父亲、弟弟姓名等相关信息，通过相关系统海量数据信息分析和查找，共查找300名崔姓的男子，经过对同名、年龄相符的人员逐一筛查，确定了一名崔某将的男子与崔女士的细节描述相互吻合。在进一步的调查中了解到，在二十多年前崔某某确实有一位离家至今未找寻到的姐姐。与此同时，另外一组调查也传来好消息。在商洛市公安司法鉴定中心，技术民警将崔女士鉴定结果在相关系统进行查找后也发现重要线索。3月19日，下午13时20分，经过6个多小时的路程，崔某江和儿子崔某猛来到了商洛市公安局商州分局刑警大队，见到了一直与他们联系的寻找工作的相关负责人。“为了确保认亲的准确无误，请两位再抽一次血，由市局司法鉴定中心做一次血样比对复核”工作民警开门见山的说明了要求。“我们就是专程来找女儿的，这些年为了找女儿，家里想尽了一切办法!现在孩子有找到的希望，一定配合好公安机关的工作”。崔某江急切的回答。16点30分，经过近3个多小时等待，商洛市公安司法鉴定中心向商州分局通报了鉴定结果。“经过认真比对复核，崔女士和崔某江、崔某猛的血样符合遗传关系，可以确认崔女士就是2000年河南省滑县走失案中的女孩崔某玲”。市局刑警支队刑事技术大队负责人说。据相关民警介绍，近年来，商洛市公安局商州分局紧贴实际，以开展“团圆”专项行动工作为抓手，精心组织，周密部署，多警种协同作战，有效推动“团圆行动”深入开展。共核查264条信息，采集血样入库215份，通过运用血样信息比对等刑事科学技术，成功为10名失踪儿童，找回了一批失踪被拐儿童，帮助14名离失人员实现团圆。视频内容：图片内容：	0
#成都警方再通报女大学生失联#在压力面前，年轻人的脆弱常常被忽视。无论是学校还是家庭，都应该更加关注学生的心理健康，提供更多的支持与关怀。希望未来类似的悲剧不再发生，社会各界能共同努力，为青少年打造一个更安全、更有爱的成长环境。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：记得订阅支持啊把鸡肉切成小块放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴放入盐巴准备好的鸡肉放入碗野心猪肉牛肉配粉吃丝准备豆瓣汁些蚝油肥瘦的腌料些白胡椒图片内容：	0
#梅姨案最后一个孩子找到了#十九载寻子路，只为团圆这一时刻；无论多远，爱一直在牵引。大数据技术助力爱心接力，警民携手共筑团圆梦。感恩每一份坚持和陪伴，终于迎来家庭的重聚与正义的胜利。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：这样怎么样?连工作我都没出现过哎嗯你那是怎样?图片内容：	0
【偷狗】3410是谁的白月光啊🥺🥺🥺视频内容：图片内容：	0
摩登兄弟超话摩登兄弟超话掐指一算，十天有余，想要贴寻人启事，算了，默默等吧，等忙好了就会出现了，这么宠粉的人怎么舍的我们等，只不过确实太忙了，不催不闹，在原地好好排队等待中就好视频内容：图片内容：	0
我奶奶之前出去在外面晕倒了。现在我爷爷爸爸叔叔出去问那个人要钱去了。我妹在房里睡觉。我奶奶又没带手机。还好我熬通宵了。我要出去找人了视频内容：图片内容：	0
时间留给最真的人的笔记#寻人启事#紧急寻人求扩散#希望更多人看到#转发#打击拐卖#传递正能...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：寻人启事云南曲靖12岁男孩晚8点离家大年初二走丢王志能、12岁1月30号晚上8点左右从曲靖罗平县阿岗镇捏恰村走失至今下落不明已报案，帽子叔叔正在多方位寻找身穿白色外套黑色牛仔裤，黑色回力鞋，如有看到请联系@开开心心哈哈哈L	0
近日，基辅为一名在乌克兰军队服役期间牺牲的美国人举行了葬礼，他是21岁的伊桑·赫特维克。2022年2月，俄罗斯对乌克兰发动全面入侵后不久，来自加利福尼亚州的20岁青年赫特维克就前往乌克兰，最初为战争初期逃离乌克兰的妇女和儿童提供援助。回到美国几个月后，他返回乌克兰获得了战斗医疗执照，加入战斗部队担任医务人员。2023年12月，他正在顿巴斯东部工业区守卫一座军事掩体，这时俄罗斯军队占领了他所在部队的阵地。当他的一名士兵受伤时，赫特维克试图将他拖回掩体，但在此过程中遭到枪击。不久后，他便去世了。赫特维克最初被列为失踪人员，他的家人和战友们花了数月时间寻找他的遗体。据信，在阿夫迪夫卡市附近的领土被俄军占领后，他的遗体被埋葬在俄罗斯防线后方。最终，在2024年12月，他的遗体成为了乌克兰和俄罗斯军队交换的一部分。在RTWeatherman基金会的帮助下，他通过DNA被确认身份。他的家人计划将他遣返回美国并安葬在他的家乡加利福尼亚州。25岁的杰伊·安德鲁斯(JayAndrus)是一名美国海军陆战队退伍军人，曾与赫特维克一起在乌克兰接受训练。他说，他的朋友被失踪的那段时间对家人和朋友来说都是难以承受的。“我们找回了他的遗体，这很好，因为当你得知你的朋友被埋葬在尘土中，而你不知道他在哪里时，你会感到不安，”安德鲁斯说。“他回来了，他要回家了，就像每个海军陆战队员应该做的那样。”他补充说，赫特维克和许多在乌克兰战争期间为乌克兰而战的外国士兵一样，“真心实意地想帮助别人”。“事实显而易见：一个国家正在遭受入侵，无辜的人正在死去，妇女和儿童都是如此，”安德鲁斯说。“你只是坐在那里，接受训练，过着你习惯的生活，看新闻，却什么也不做？我理解赫特维克为什么来，这也是我来的原因。”#俄乌局势新进展##基辅爱与勇#视频内容：图片内容：	0
热🐔你们在哪我怎么没看见视频内容：图片内容：	0
改了改，更妙一点这是一个关于狗的故事10年秋，堂哥结婚，我养的第一只狗失踪了这只狗拥有所有狗能有的优点，通人性，温顺乖巧，模样可爱，护主它是一只不太受乡下人欢迎的长毛狗，趴在地上就像个肉滚子板凳，长长的毛也让他像个墩布，永远地包天的下排小牙露在外边它的名字很普通，诸如旺财、小狗、点点，普通得不能再普通的狗名字冬春交际，另外一只狗的主人发现他的白骨和皮毛正和另外一只狗的裹在麻袋里在田野上吹风打滚，这儿可以看见松涛和干涸的河床也能听见他被焖在滚水缸里的惨叫，也许他死了，灵魂飘在天空，正瞥见同一条街上的邻居嘴角正流着的狗肉油香喷喷的，没有血的痕迹，只有酒足饭饱和大笑岁月安好，国度无忧我的一段人生被邻居吃掉了那时手机像素不大高，照片只有几百k那么大照片也因为技术不够发达丢了，这张照片只是模模糊糊的印在我的脑海里我的一段人生被时间吃掉了后来我沿着干枯的河床向前走遇见了很多骨头，分不清是人，是猫，是牛，是猪，是羊，还是狗我又往前走了很久很久直到河床被水漫过，越涨越高我也越长越高，却越走越悲伤我看见一只金毛满头是血的垂眼趴在水泥地上，旁边的男人问我，这是你的狗吗？我说，不是，他说，那这就是我的狗，今天要吃狗肉，要趁着热乎劲吃旁边走过来其他人大声说，这分明不是你的狗，你凭什么吃掉它男人说，你们难道不吃猪肉牛肉吗！又不是你的狗，管那么多干什么我又向前走，风吹的越来越大，突然忆起儿时问家人的问题，猪出栏的时候，你们会舍不得吗家人比我更了解这种看起来很蠢的动物家人说，当然舍不得，因为从小养大，就像自己的孩子，而且小猪很聪明，能听得懂人话儿时的我又问，那你们为什么要送它们走呢家人回答，因为我们也要活着啊我继续沿着河床向前走，风不仅变大了，也变冷了，我就这样死了，变成了很多骨头，分不清是人，是猫，是牛，是猪，是羊，还是狗视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1963年生2024年3月8日失踪云南昭通昭阳区的父亲熊元青，身高160CM，患老年痴呆，走时穿黑衣服、黑裤子、棕色拖鞋，随身带有红号码牌。那天下午一点左右父亲在家附近晒太阳，下午三点左右失联。调监控看到他坐公交车去了市里的公园，坐车返回下车后迷失方向，失踪。O网页链接视频内容：图片内容：熊元青熊元青@宝贝回家	1
我发布了：紧急寻人#紧急寻人#让爱回家寻宝宝回家之万家团圆#让爱回家寻宝宝回家##快手#@快手L宏程网络121谈世间万象的快手视频视频内容：视频未找到图片内容：	0
#2025兰州网信普法##网信普法耀陇原#【收到他人转错的款，该如何处理？】作为转账的一方，在进行银行转账时，一定要仔细核对对方的身份信息和银行卡号，确认无误后再进行转账，避免因操作失误带来不必要的麻烦。如若错误转账，要及时采取措施，和对方取得联系，避免损失扩大。作为被错误转账的一方，如遇到他人错误转账的情形，应该秉持拾金不昧的优良传统，在确认无误的情况下，主动将钱款返还给他人。必要时，也可以选择报警，在警察的见证下，对转错账的资金进行处理。#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#@北京政法L北京司法的微博视频视频内容：我有时候觉得很多一波三折的案子它都是一个圈首尾相连我就想起来刚刚王老师最初问的问题为什么收钱的账户是张女士名下的卡呢这个公司用员工个人的账户无论他是员工还是非员工走账的行为是违反咱们的人民币银行结算账户管理办法的它是一个违法行为但它通常这样操作是为了隐瞒公司所得逃避一些税收包括是股东去转让公司的财产或者说是侵占公司的财产通常会用一些小诱饵来使我们员工给你一些额外的薪酬 福利或者是报酬来劝示你用公司使用这个账户这还算好的张女士这个是什么都不知道哪怕如果说你给了我一点小恩小惠那我也就认了但是从目前这个案子来看张女士什么都不知道对 完全不知其事所以这个企业的行为就挺可恨的而且是违法的是不是还涉及到个人信息的泄露张女士是不是可以去告这个假的我觉得可以告这家公司是不是因为张女士已经报警了对于她的身份信息被冒用她已经派出所已经立案受理了所以后续应该是给你公安机关他们进行去执行对 这个企业肯定得承担相应的法律责任的这细思极恐我记得这几年好像还挺少的就是之前咱们还没有那么好的健全的那些法律上的一些规章制度的时候有好多人说我能给你找身份证给你办个电话卡 办个银行卡其实以前是有过这样的现象的对啊 你就是有个特别简单的方法这个我也尝试过就是有可能你觉得自己就几张银行卡但是你去个人征信中心你去查一下你就发现你名下突然冒出几张卡你都不知道那些卡是怎么来的而且有可能很多卡就跟张女士一样从来没见过面的所以这个时候也建议电视机前的观众比如说可以去查一下去征信中心查一下你的名下到底有多少张卡能不能跟你手中有的卡一一对应起来那些没有对应上的赶紧像张女士一样报警或者说销户这样保护你个人财产的安全对 黄老师说得特别对因为我们现在呢互联网假时代什么东西都要在互联网上进行一下所以我们的信息泄露呢其实在日常生活当中经常是有不法分子是以每条信息多少元的价格来谋取不法利润的那这个会侵犯到我们公民的个人信息以及隐私权但是这个权益的受损呢我们又很难取证是很难找到侵犯主体的所以说我们只能呢更多的是从前端预防我们去保护自己的措施像刚刚保老师说的我们有一些公共的网络公共的这个WiFi你不要随便加一些没有经过防火墙的软件不要随便注册咱们使用过的身份证复印件呢销毁的时候要有一个妥善的处置在公开的一些什么微博呀这种公开平台上发送自己的状态的时候呢隐秘个人信息除此之外呢除了刚刚稳抱老师说的人民征信中心还有我们的国务院客户端以及我们的个人税务系统都可以进行查询你可以查到自己被被冒用了多少的手机号银行卡号以及被冒名注册的法人 股东这些一旦发现呢我们是建议大家立刻到公安机关进行报案留存自己不知情被冒用的这种证据根据公安机关的指导呢去进行抵触行为如果发现已经对自己产生损害了立刻求助专业人士进行后续的法律程序救济听那个律师这样一说我发现我有一个行为啊都是不自知的但是现在看特有用就是我每次不是有那个刷扫码付款吗扫码完了之后它会出现对方的那个那个名字前面一个星号后面一个字然后我会给对方看我说你看是这个吗来甭管是三五块还是三五百块我都会让对方核实一下他对就这个然后我再点确认对就一二再三的确认对要不然的话你要不跟对方去核对一下的话那这谁知道你扫的是哪个码曾经有一个来访者就说他们家里人去老人嘛然后去外边去扫码结果就扫柜台上的码但其实那个柜台上的码是被替换了的一个什么码结果就确实手机上的钱就都没了所以就是得核对还有您刚才说的那个身份证复印的那事对让我想起了我之前经历过的一件事当时那得十多年前了我那个房东和我签一个协议就是他当时他把他的复印件拿过来我说那就我按常规的话身份证复印件拿了就走吧他说你稍等一下他在复印件上面写了几个字只供租房用对当时我都震惊了我说这人的法律意识太强了难道他常上法制节目做嘉宾吗我觉得这个也是提醒电视机前的观众确实有必要就是你的身份证复印件你也要看管好如果非要拿出去用的话一定要在旁边标注写上对只做什么使用其他那他要做比如说是租房使用他只能限于租房使用就用不了别的用途我觉得这一点也是特别有用是的而且现在是一个全民随拍的一个时代就是大家比如说有时候在发自己的状态或者是随手拍的时候其实也要注意不要泄露自己的信息住址也不要泄露他人的信息和尤其是有些机密的文件或者机密的那些个人信息什么之类的你千万不要用某个品牌的手机拍因为一拍上去它上传到云里面一上传到云里面对方就都知道了对那就是拍照即泄密这只要你拍了就泄密了是的其实您说的也都不知道个人层次甚至都上到我们国家层次了对是的好感谢大家讨论今天我们的案例当中涉及到了民法典的第985条的相关内容正所谓一时大意转错账哪知对方也惊慌主张销户钱不见起诉银行得票图片内容：	0
再试试呢本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#.视频内容：图片内容：	0
寻找四川省眉山市东坡区吴姓亲人：约1985年出生1990年左右被拐O网页链接(出处:宝贝回家论坛)宝贝回家超话#每日一善##宝贝回家##寻人启事##四川##眉山市#@眉山公安视频内容：图片内容：E@宝贝回家志愿者湖北雨	1
昨晚做了个噩梦………梦见我认识的人家中的一个孩子被谋杀了，她的皮被剥了下来做成巫毒娃娃，和这这个娃娃一起被发现的还有其他受害者身体部件制成的巫蛊道具那家人的妈妈在她们家店里哭着跟我说，她的女儿多么的优秀，现在在上大学，可几天前却失踪了，再也寻不到其踪迹。我不敢说她以一种极其糟糕的方式死了，便慌忙离开。我害怕犯罪份子会找到我，把我也杀了，就开始找我认识的人和我作伴……最后他妈居然出现jojo里的某个肌肉男贵！他说要来调查这个案件，叫我放心不要害怕…我悬着的心居然因为一个经典男性形象而放下了…………视频内容：图片内容：	0
#川航回应乘客航班上昏迷抢救无效死亡#【乘客航班上昏迷抢救无效死亡，监控和处置流程存争议，川航回应】2月15日，福建泉州王女士在抖音平台发布一则名为《紧急寻人，为母寻真相！！》的视频。视频内容显示，其母亲于2月13日乘坐四川航空3U6979次航班从达州金垭飞往泉州，飞行途中突发意外离世。据封面新闻报道，王女士讲述称，航空公司曾向家属还原过事发经过。其母亲在上飞机前曾去卫生间呕吐过一次，飞行过程中空乘人员有3次询问其身体情况，都没有发现异样，第4次询问时发现母亲昏迷，那时距离降落还有约半小时。王女士表示，母亲停止心跳后被送往医院抢救了1小时左右，最后医院说是猝死。“我母亲今年61岁了，有高血压，但近两年没有严重疾病，平时还爱跳广场舞，那天中午还给我发了她跳广场舞的视频。”王女士说。针对此事，界面新闻向川航进行了解，川航相关负责人回应称，2月13日3U6979达州金垭至泉州晋江航班，乘务人员在飞机下降进行安全检查阶段发现坐在40C的乘客（女性，61岁）无应答。乘务组广播寻找医生，但客舱乘客中没有医务人员；同步按程序为旅客吸氧并实施心肺复苏。飞机于11分钟后落地晋江机场，地面急救人员上机接替乘务组进行急救处置。15分钟后，急救人员用担架将该乘客抬下飞机。公司委托地面人员陪同送医救治，协同家属及公安部门，配合做好后续事宜。O乘客航班上昏迷抢救无效死亡，监控和处置流程存争议，川航回应视频内容：图片内容：	0
这个我已经蹭一晚上了你们快去试试金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。#工作人员放马天宇李明德片场照##生活手记#视频内容：图片内容：	0
每日一善超话🍿#寻人启事#人生就那么短，不要为了变成别人喜欢的样子，委屈了自己。该开心时开心，想发泄就发泄。过好自己的生活的第一件事，就是为自己而活。善行缘于善心，有着善的心灵，就如同一股清泉，永不枯竭，清纯甘甜，发自内心的善，才会有善行善举，唯善之心处处欢声笑语，处处和气生财视频内容：图片内容：@Glacier_雾丸仲塔@Glacier_雾丸仲塔G宽央仲塔@Glacier_雾丸仲塔@Glacier_雾丸仲塔@Glacier_雾丸仲塔@Glacier_雾丸仲塔@Glacer_雾丸仲塔	0
我的天才女友第二季第二季的重心放在莉娜的变化上，从进入婚姻，蜜月被家暴被家人漠视（女子出嫁就是男方的所有物），尝试妥协（表面上的顺从），尝试反抗（穿着性感去索拉拉家），尝试婚外情失败（找了一个和丈夫不同类型，知识脑袋的，结果说明尼诺的没有担当），生下孩子，丈夫强势承认是他的，被丈夫出轨对象怀孕逼走，和恩佐同居，去工厂打工。印象深刻的点有几个：1.女子出嫁后默认是男子的所有物，女子的穿戴用度豪华早早生子呆在家里不性感穿着出门视为男子的荣耀，男的养着女的就是对女的好，被家暴原生家庭也是漠视的态度；2.莉娜失踪（和尼诺私奔），所有家人都宁愿希望莉娜可能死了也不愿大张旗鼓去找她；3.莉娜怀孕回丈夫家，坦白孩子是尼诺的，但是丈夫暴怒也坚持孩子是他的，因为脸面；丈夫出轨很早，但是也要在妻子面前装作很在乎妻子的样子。4.对于怀孕，比如妻子产期抑郁丈夫还因此家暴；很多女人都有产后后遗症，但是不说。女主这个阶段因为莉娜进入婚姻，也开始性爱，去上高中上大学，走了读书的路，但是还是会嫉妒莉娜的勇敢和婚姻。写了那本出版的小说，蓝色仙女模版的。第一遍看的时候弃了，最近听了玲玲姐的很多视频，反而了解原生家庭同龄女生，母女，男生眼里的女生各种情况，心理上有了一层耐力。其实对我们现在中国的女生也有一些心灵上的启发，我们对既往的家庭文化的反思，对女权主义的启蒙。视频内容：图片内容：	0
寻找2004年出生2006年在山西省吕梁市离石区刘家庄村失踪的刘蔼汶，女，圆脸，双眼皮，头发稍微有点卷，后脑勺下方有一颗红痣。当天过生日，在外婆家（刘家庄）院子里玩耍，下午四点四十左右孩子不见了。爸爸货车司机，妈妈在家照看孩子。O网页链接随手寻亲超话#随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：孩子母亲近@随英剪	1
【#陕西合阳3岁半女童已离奇失踪5天#】3月8日，陕西省渭南市合阳县一名3岁半女童，在家门口离奇失踪，至今已有5日。3月10日，女童爷爷表示，孙女一个人在家门口玩，孩子奶奶在屋里，过了一会儿发现孩子不见了。女童母亲介绍，当天下午女儿出门玩耍，几分钟后就不见踪影，盼知情人提供线索。合阳县百良镇政府工作人员证实，孩子还未找到，搜寻工作一直在开展中，政府和警方都已介入此事。L齐鲁晚报的微博视频视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1981年出生1994年和姐姐一起失踪于湖南省邵阳市新宁县崀山镇的王惜平（男）。双眼皮，聋哑人。学过一年左右的认字。父亲王定华，母亲李玉秀，姐姐王顺莲，大妹王三春，二妹王四春，弟弟王新春。和同是聋哑人的15岁姐姐王顺莲一起出门后失踪。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：姐姐父亲大妹王惜平二妹弟弟宝贝回家寻子网	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1991年出生1994年失踪湖北省赤壁市陆水菜市场男孩黄志文。圆脸，后脑平，左耳朵腮边上有一处手术后留下的刀疤。当天和姐姐去菜市场后各自分开玩耍时失踪。家住在城区，距离赤壁老火车站约2里路。父亲（黄华清）、母亲（宋月英）、姐姐（黄燕燕，当时家人都叫她燕子）。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：黄志文母亲父亲弟弟姐姐黄志文姐姐	1
檀健次超话今天回北京晚上要去应酬吗？还是和朋友聚一聚？还是陪陪家人？你倒是给我一个信息啊，搞得跟失踪人口一样@MIC檀健次JC-T视频内容：图片内容：	0
《最后见到活着》是一部扣人心弦的动作惊悚片，紧张的悬念、快节奏的动作和意想不到的转折让观众坐立难安。该片由布莱恩·古德曼执导，马克·弗莱德曼编剧，杰拉德·巴特勒、杰米·亚历山大和罗素·霍恩斯比担任制片人。这部高风险惊悚片讲述了寻找失踪妻子的绝望过程，探讨了爱情、背叛以及一个人为了保护亲人会付出多大的努力。凭借出色的表演、引人入胜的情节和激烈的动作，《最后见到活着》带来了一场扎实而引人入胜的电影体验。故事围绕威尔·斯潘（杰拉德·巴特勒饰演）展开，他的妻子丽莎（杰米·亚历山大饰演）在一次公路旅行中神秘失踪，打破了他平静的生活。这对夫妇正要去拜访丽莎的家人，但在加油站停车时，丽莎却消失得无影无踪。威尔立刻变得心急如焚，最初看似简单的失踪案，却迅速演变成一场危险的追捕，威尔决定亲自出手寻找妻子。随着调查的深入，威尔发现了一个黑暗而复杂的秘密和危险网络，这使他与各种不可预测的人物发生冲突，包括罪犯和执法人员。视频内容：图片内容：	0
那个从马来西亚吉隆坡到杭州的华裔女孩已经找到了，平平安安。星岛日报今天（3月12日）报道：“马来西亚吉隆坡一名华裔女子通过手游结识中国网友后，在未告知家人的情况下飞往中国杭州见面，一度下落不明。周二（12日），内地红星新闻报道，从权威渠道获悉，失踪女子已被找到，目前平安。”[机智]评几句：中国是全世界治安最好的，没有之一。这是马来西亚女网友和中国男网友奔现奔出个国际新闻。也算是，中国和马来西亚互免签证之后的一个小意外。视频内容：图片内容：	0
《老后破产：名为“长寿”的噩梦》《失智失踪：1万走失老人与痛苦的家人》《老后两代破产》《高中生穷忙族》视频内容：图片内容：	0
宝贝回家-小明的笔记宝贝回家，万家团圆！#寻亲#宝贝回家#寻人启事#天下无拐人人尽责#全民防...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：寻人启事谢宇杰男宝贝回家编号：72830出生日期：2007年6月4日（农历）失踪时间：2013年10月6日（阳历）失踪地点：湖南省株洲市醴陵市白兔潭镇玉兔街75号特征描述：下题2颗半截歪门牙，鼻孔比较大。失踪时上身穿土黄色细横条纹T恤，下身穿灰色哈伦裤，有两个草绿色大裤袋，脚穿带有五角星图案的蓝色拖鞋。@在乎自己的感受	1
这场判决，是对罪恶的重拳回击！新华社2024年12月20日13:01北京图片这是法律对罪恶的一次重拳回击！19日，贵州省高级人民法院对上诉人余华英拐卖17名儿童案作出二审宣判，驳回上诉，维持原判，判处余华英死刑，剥夺政治权利终身。这样的判决，彰显了对拐卖儿童犯罪零容忍的坚决态度，以及法治社会对公平正义的坚定追求。图片12月19日，余华英（前中）在庭审现场（视频截图）。新华社发拐卖儿童犯罪，性质恶劣，令人发指。一个孩子，是一个家庭的希望所在。每一起孩子被拐卖事件，意味着一个家庭的支离破碎。孩子的父母从此陷入无尽的思念与寻找之中，那种锥心之痛谁能忍受！而被拐卖儿童从此被迫与亲人分离，意味着命运从此被改写，心灵的创伤或许永远无法愈合。这场判决，是对法治的有力捍卫，是对违法犯罪的有力震慑。图片严惩拐卖儿童犯罪，守护的是家庭与社会的希望。预防犯罪发生，还得继续织密制度的笼子。始终做到旗帜鲜明，对拐卖儿童犯罪保持高压态势，不仅要让拐卖者付出沉重代价，也要严厉追究中介、收买者等相关参与者的法律责任，全方位织密防备儿童被拐、严打拐卖儿童犯罪的制度框架。互联网时代，更要充分利用现代科技手段，提高打击拐卖儿童犯罪的效率。比如，探索建立更加完善的儿童失踪信息紧急发布平台，运用大数据、人脸识别等技术，快速锁定犯罪者的身份，追踪失踪儿童的下落，让被拐儿童早日与家人团圆。拐卖儿童犯罪，是对法律和社会道德的严重挑战，必须依法严惩。唯有如此，才能彰显法律威严，形成严厉震慑，守护未成年人合法权益。（题图漫画：潘红宇）来源：新华社编辑：赵俊凯审核：李洪利终审：巴永飞视频内容：图片内容：死刑干笔楼@曲靖麒区@曲靖麒麟区公安部部署专项行动击打拐卖妇女儿童犯罪重拳出击新华社发徐骏体	0
金蛇添福迎新年超话本人急用钱，转让百事可乐一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立视频内容：图片内容：	0
姓名：刘新梅身高：168CM出生日期：1981-12-08失踪日期：2011-03-28失踪人户籍所在地：四川省武胜县龙女镇失踪地点：广东省广州市白云区佛山某工业园特征描述：太阳穴处有点蓝色印记失踪时衣着：不详失踪经过：初中没有上完的表姐，看到家里的状况，便有了出去打工改变生活的想法，跟家里人打完招呼后，与2011年3月28日踏上了打工的列车。一开始表姐去了上海工作，后来不知道什么原因，听说表姐又去了广州市白云区佛山工业园，从此失去联系，希望表姐看到信息后与家人尽快联系。登记人与被寻人关系：表姐妹口音：四川口音视频内容：图片内容：	1
寻找1992年出生2017年失踪广东省中山市东凤镇覃壬燕677986O网页链接(出处:宝贝回家论坛)2017年春节后，姐姐去广东省中山市东凤镇打工，没多久的一天晚上，姐姐下班回到宿舍后，背上一个小包出去，就再也没有回来。家人在寻找过程中，听说姐姐坐高铁去了东莞市虎门镇，虽然立刻赶过去寻找，还是没能找到姐姐，委托宝贝回家网站帮忙寻找，谢谢！视频内容：图片内容：覃壬燕@燕子在南边	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#骗子遇多了，这种三观正的清流真的很少见！幸亏她不贪心找了警察，就怕是什么新型骗局。视频内容：图片内容：	0
#寻猫启事#橘猫，差不多3个月大，很胖，小猫名字叫七月，公猫，叫名字会过来，在重庆市秀山土家族苗族自治县319线渔八渔庄附近丢的。小花是一只亲人猫咪，离开家对她来说并不习惯。希望能尽快找到七月，让他重新回到温暖的怀抱。七月的失踪已经影响到家人的情绪，希望能早日与他团聚。与七月相伴多时的家人非常焦急，请求大家协助。希望热心市民能够伸出援手，帮助我们找到心爱的猫咪。找到请联系15723659552，必定感谢	0
走失老人身穿黑色棉袄、黑色裤子，头戴迷彩服色帽子，3月15日早七点从高新东区鸡山村村头路口走失。有消息请联系：15662423007、18678883357，必有重谢！#寻人启事#视频内容：图片内容：	1
#3岁半女童在家门口失踪#请转发扩散，谢谢L小记杨威的微博视频视频内容：短短几分钟的时间三岁半的女童在家门口离奇失踪希望您能转发这条视频也希望大家加入寻找宝贝的行列中来无论你是在车站码头高速服务区请您多留意一眼身边出现的小女孩是否和这张相片上的女孩长得像女孩失踪快六天了家人万分焦急根据光明网等多家媒体报道陕西省渭南市河阳县百良镇三级村一名三岁半的女童于3月8号走失家人 村民 当地政府家人提供信息女童走失当天上身穿粉色羽绒内胆绿马甲下身穿黑色打底裤孩子能清晰地说出家人的名字3月8号下午3点孩子一个人在家门口玩孩子的奶奶在屋里一会儿的功夫奶奶就发现孩子不见了家人 村民以及民间救援队对村子周边开展了搜索但是仍然没有找到孩子目前当地警方已经成立专班调查此事希望孩子能够平安归来图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1995年生1996年在广东潮阳区沙泷镇仙家村牧棉头十字路失踪的男孩邓元富。单发旋，左大腿叉上有颗黑痣。当年，父母带着他租住在沙泷镇仙家村牧棉头十字路，父母在附近的水泥厂打工。失踪当日凌晨，歹徒迷晕他们一家撬门偷走了孩子，清醒后报警寻找最终也没能找到他。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：邓元富母亲爸爸邓先运弟弟邓月涛姐姐俸云丽妹妹俸小婷	1
寻找1998年出生2011年在广东省深圳市宝安区福永镇福三路失踪的陈文娟，女，一个头旋，背部有个烟头大小的疤痕。性格内向，很少与人交流。湖南口音。因生病，大脑有点问题，三年级后在家休学治病。当天午饭后，出去玩就再也没回来。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：陈文娟宝贝回家寻子网?@随共爵亲	1
#紧急寻人#急寻1976年出生2024年12月8日失踪浙江省义乌市批发市场的妈妈候美荣。患有重度抑郁症，身高160CM，一个发旋，头发花白，眼皮内双，鼻梁高，嘴唇小。走时身穿粉红睡衣、黄黑色棉裤，黑色休闲鞋。夹着一个蓝色布袋子。已报警。O网页链接@happy热哥@胡冰蜀黍视频内容：图片内容：候美荣@宝贝回家-中原	1
#紧急寻人#1949年出生2024年5月23日失踪河南省开封市通许县朱砂镇于凤鱼。女，患有老年痴呆症，一个发旋、头发花白，身高150CM，小眼睛、双眼皮，轻微驼背。下午独自在家中剥花生，剥完便去了老宅子，之后不知去向。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：于凤鱼@止欲臻善@宝贝回家	1
话说，张极今天真的不能发一个wb吗我要贴寻人启事了视频内容：图片内容：	0
名侦探柯南周边超话紧急寻人！！最近有没有南京市浦口区靠近安徽某一城镇的咪也在2丁目买了谷子并最近到了！单号尾号6884！！驿站说可能是商家一个单号给了两个人，请你开箱看看是你的谷子还是我的谷子，我的是音乐哀吧唧，如果是我的请联系我！！视频内容：图片内容：DETECTIVEOGA/S-Y-T@大比目鱼Halibut	0
【紧急提醒】急！急！急！麦积公安紧急寻人！@中国警方在线@陇原政法@警民携手同行@中国长安网@中国警察网@甘肃公安@天水公安@新天水网@天水播报视频内容：图片内容：紧急提醒2025年2月19日，天水市麦积区花牛镇华世汽车城附近一居民（姓名职业未知）正在遭受电信诈骗，已经取款18万元现金，按照诈骗分子的引！导预将18万元交给骗子或通过滴滴车、货拉拉货车、快递等其它方式寄送。倡议广大市民立即行动起来，广泛转发预警信息，让大家知晓，全力阻止受害人把18万现金交给诈骗分子，也许他就是您的亲人。请广大市民在街道群、社区群、工作群、同学群家族群、亲人群、朋友圈转发，别让诈骗分子得手！知情者请立即拨打麦积分局反诈中心电话0938-8883080或96110！麦积区反诈中心2025年02月19日?@麦积公安	0
脑海里的故事是，爱爱的家人被黑羽盗一害死，被收为养女然后成为黑羽家的金鸾。爱爱疑心家人死因，请求新新调查，爱上新新。新新一开始不愿为爱爱得罪伯父，后来也爱上爱爱，就在他决定着手追查时，爱爱失踪了！一番探查下，原来是黑羽盗一把她关起来了！新新驱车前往黑羽宅和伯父对峙，激战过后，黑羽盗一倒在血泊之中，新新带着爱爱扬长而去！但我不知道后面怎么写，就这样浪费了养父女的设定，忏悔。视频内容：图片内容：	0
寻2002年出生2005年失踪河南平顶山市县某超市的王乔锦（女，小一），眼皮上有不明显伤疤，两脚踝青色胎记。那天上午她跟妈妈王素敏去郏县某超市买东西，妈妈结账时她在旁边玩，结完账发现她不见了，寻找未果。父亲王午亮，姐王靖雯。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：姐姐（12岁时候的照片）宝贝回家寻子网@随果屏宗	1
今天2025年1月3日下午16：30一17点，我探视2024年12日18日吃羊肉火锅遭甲型流感而住进青白江区人民医院呼吸科，22日又入重症医学科，28日又转入西部战区医院的随手寻亲超话母亲，这阵西部战区范医生告诉我，明天我要早点8，9点钟来，我母亲要转呼吸科普通病房，要尽量早来，范医生10点要下班！母亲，今天声音仍小，我耳朵贴近她嘴巴听，她一个劲地喊饿，要转回青白江区医院！范医生说喂了食的足够了，母亲只是嘴上想吃！我结妹打电话，小妹不同意母亲转回青白江区医院，担心要重给门槛费。我也担心回青白江病情反复，母亲不信，她声音小，难讲清，就也出手打我表示反对我喊她在西部战区呼吸科呆几天，她是硬想回青白江区医院！🌹护士还讲我母亲精神好，护士给她测血糖，母亲喘上插过气管，有伤，声音小，说话难，难以交流，就出手打护士！我赶忙给护士道欠，同时喊母亲应听护士的话！视频内容：图片内容：	0
#其他寻人#寻找2004年出生2024年失踪云南省西双版纳市田金堂6983702024年11月5日，我哥哥说要回家拿钱交房租，然而不知道哥哥遭遇了什么事情，哥哥的电话却无法联系上，至今也没有回家。O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：田金堂	1
寻找1987年出生1991年失踪于四川省宣汉县县城街心花园的曾晓（男）。因摔跤在右眼角眉毛处留有一条不明显的伤疤，腰间位置有一颗黑痣。爸爸是中学教师。失踪时穿着童装公安服、头戴小翻帽。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随丰导亲	1
寻人启事家里老人，八十左右，有轻微痴呆，家住四川省旺苍县黄羊镇赵家坝社区，今于1月22日中午十一点左右从家里走出丢失，至今未找到，希望旺苍的小伙伴留意一下，帮忙转发，谢谢，有线索请拨打13981284147！#寻人启事#广元身边事超话#广元旺苍#视频内容：图片内容：寻人启事！！家里老人，姓名：龙希才八十左右，有轻微痴呆，家主四川省旺苍县黄羊镇赵家坝社区，今于1月22日中午点左右从家里走出丢十失，至今未找到，希望旺苍的小伙伴留意一下，帮忙转发，谢谢，有线索请拨打13981284147?@易水诀别的信小红书易永误别的信	1
有人看到米掉了吗这个女孩已经失踪半个月了视频内容：图片内容：	0
#有福之州文明同行#【老人寒夜走失　网友接力寻回晋邻平台成立7年来，协助找到150名老人和50多名孩子】昨日，一场寒冬天的紧急寻人行动在几个晋邻群展开，最终成功帮助一名患有阿尔茨海默病的70岁老人平安回家。晋邻平台是一个社区互助平台，共有47个微信群，自2018年成立以来已协助找到150名走失老人，以及50多名走失孩子。O紧急寻人！福州这些群，又开始了！视频内容：图片内容：@福州晚报2024年福州市网络公益活动项目优秀案例名单“晋邻平台”闽都文化传播暨睦邻互助志愿服务项目》中共福州市晋安区委宣传部福州市晋安区地方文化研究会@福州晚报	0
寻人启事我这么大一个九月去哪啦有人看见了吗@九又六分之一月台视频内容：图片内容：	0
时间留给最真的人的笔记#寻人启事#希望更多人看到#转发#好人一生平安#传递正能量真人真事（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：紧急寻人：云南26男子失联第三天家属：在上江乡格兰大桥附近失联您见过他吗姓名：杨鑫性别：男年龄：26高：165cm穿白色羽绒服蓝黑色牛仔裤白色板鞋于2025年2月27日下午6点左右在云南省上江乡格兰大桥附近失联多方搜寻无果家属求线索，信息来源：寻人志愿者。@秋风鸣竹林	1
小红书寻人的笔记山东滨州信阳紧急寻人姓名:冯思宇性别:女年龄:24身高:1.65翟王镇人失联...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@开开心心哈哈哈L	1
这个好蹭哎8000➕曝95后小生和一线女友恋爱始末果折腰海外群星送祝福虞书欣狭路刘亦菲抱玲娜贝儿网络视听盛典卢昱晓高铁上为五福全员画头像戚薇李承铉二胎儿子正脸刘亦菲檀健次龚俊金靖一起唱K杨幂自驾新疆找迪丽热巴当翻译一条小团团自称刑满释放2025网络视听盛典白月梵星爱奇艺热度破9500文淇回应出演网剧是资源降级李昀锐杂志网易云或下架SM旗下全部歌曲王俊凯黑色新中式李昀锐人生第一个男主杨幂也看了再见爱人竹林四侠今晚见小九你真的很守男德程潇吴宣仪避雷狮子男虞书欣cos女帝云鸾华晨宇请芒果员工看演唱会万茜13套妆造花费61个小时张凌赫微博之夜人生四格。这个真的好蹭十几分钟就破1.4w金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
刚看完马航失踪十年的家人的纪录片亲人的离去不是一场暴雨，而是此生漫长的潮湿十年的巨大打击让他们患上了抑郁症，时不时就会幻听，耳鸣，恍惚中都会听到亲人呼喊自己的声音县状元光荣考进北大的儿子下落不明，父亲从此一蹶不振有个老人的儿子儿媳孙子都在那架飞机上，伴侣也受不了沉重的打击抑郁症去世，活在世上的唯一念想就是找到失踪真相然而495页的飞机报告都无法解释MH370失踪的原因“因意外事件下落不明满两年，可向人民法院申请宣告死亡”他们害怕申请死亡证明，依然对亲人抱有一丝希望23年3月马来西亚宣布重启对马航事件的调查，不论可能性多大，希望早日能给家属一个交代吧#马航飞机失事#视频内容：图片内容：	0
传递正能量的笔记紧急寻人！！漳州14岁少女出走失联姓名：叶思涵性别：女年龄：14岁失联时间：20...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：龙虾@MrIl-YG	1
《紧急寻人》播放量：6.1万点赞量：7429O网页链接视频内容：图片内容：称儿子于2024年11月25日在guangzhou白云机场登机出发taigu6曼容曼廊坊机场26号凌晨两点多到达曼谷廊坊酒店，早上9点多被车接走，11月26号下午六点多彻底失联?@作文50865	0
寻人启事：姓周名末到底有没有人看见啊视频内容：图片内容：	0
以前觉得金饰俗气不喜欢不爱戴买来的也被丢去饰品盒里吃灰唯一喜欢的是一颗陪了我很久的转运珠算起来快有五个年头这枚戒指好神奇总会莫名其妙的不见又突然在某天出现在某个位置并且顺利的被我拾获从广东回云南前不知道为什么有强烈的预感会把它搞丢但纠结再三还是选择带了回去戒指在回家的第二天就不出所料的失踪了并且前一晚我还在兴冲冲地诉说它几番失而复得的经历它明明洗漱时候还和另一枚一起躺在我的口袋里睡了一觉就不见了我对着空气嘟囔：怎么又是这样一声不吭地走了家人知道它对我的特殊性全家出动帮我翻遍了家里几乎所有地方它还是不肯出现只能作罢难过了好几天我还是不甘心一边嘴上很洒脱安慰自己随便丢了就算了其实偷偷弯腰找了很多根本不可能掉进去的小角落心里抱有希望说不定就出现了呢也许就和以前一样再一次被我捡到呢可惜到我离开家那天戒指还是没有露面我就这么灰溜溜地走了今晚翻相册发现它陪我去了挺多地方出现在我很多重要时刻的相片里我也清晰地记得弄丢的每一次和失而复得它出现的瞬间我的心情印象最深刻的一次是大二冰块和我说丢了就算了别难过它不见了说不定是因为帮我完成了转运它的使命结束了妈妈这次和我说指不定哪一天它又突然出现在家里某个角落我抱怨这个戒指不乖和长了脚一样不爱跟我其实也清楚还是怪自己这个丢三落四的坏毛病也埋怨自己太不小心毕竟我一直觉得弄丢的本质是因为不够在意不够小心翼翼怪谁呢怪自己丢东西对我而言好痛苦习惯了的拥有过的被我搞丢了就必须马上找到或是置办一个一模一样的我才能安心搞丢了用熟悉了的东西五块五百块还是五千对我没差别是倾注了感情浇灌了时间投入了精力的活物都有灵气发神经时候会自我反省怎么会差劲到守不住身边的小物件化妆品不见首饰也经常不知所踪舍财免灾这句话早安慰不了我了物件的丢失就是我的“灾”不过好像也成长了今年彻底意识到可能是年纪到了以前讨厌的金饰现在居然开始学会欣赏果然人还是会变以前总是会后悔自己做过的决定三年前有人告诉我不同时期的需求是不同的用现在的欲求衡量已经满足了的需求永远都会后悔的想不明白时候就看看这句话也希望自己走的每一步做的每一个选择都能做到落子无悔决不回头絮絮叨叨又不知道写了什么想要自己不那么粗心大意想要变得更细心对于在意的人和物往后我会抓的更紧的#吸吸冻的悄悄话#视频内容：图片内容：	0
电视剧《人鱼》将于4月25日在四川开机！该剧由杨磊执导，由董勇、张开泰、黄杨钿甜、刘琳等人联袂主演。-讲述高中女孩苏琳遭受校园暴力然后失踪，而她的家里有个超生的黑户弟弟，豪富为了校霸女儿用钱摆平一切，女孩的弟弟从此有了光明的身份，代价却是女孩的消失。学校里查无此人，父母也不再找寻她。她明明想当那个人鱼公主啊，可在这个世界上，最该给她温暖的地方，将她清零。-班底如下：编剧：梁振华（风吹半夏）改编：雷米首部女性向悬疑《人鱼》平台：腾讯S➕出品：腾讯视频×灵河×一未文化亮点：悬疑推理，原生家庭，救赎，治愈，最残暴的救赎者×被家人清零的可怜女孩。-Ps.原著本身就是一个高中女孩，目前女主人选但也挺合适的！L羊村懒宝-的微博视频视频内容：图片内容：	0
寻找1982年出生1995年失踪河北省辛集市南智邱镇西陈村女孩穆沛沛。一个头旋，长发，内双眼皮，眼眉里边有一颗痣，有点大头鼻。1995年9月7日傍晚，天下着下小雨，由于自家的牛拴在河边吃草，孩子去河边牵牛时失踪。家住村边，门前一条马路，村后有条大河。爸爸穆小杰，妈妈路同娟，姐姐穆文颖（B型血）。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：穆沛沛爸爸妈妈姐姐	1
袋鼠先生你去哪里了啊😢😢😢L金兰泡菜水饺的微博视频视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1998年出生2005年失踪于贵州省贵阳市白云区共大学校的杨成成（男）。又名杨成陈。轻微鸡胸，左大腿有骨折过的痕迹。爸爸杨益（杨老二），妈妈陈唯，爷爷杨远华，奶奶佘福莲，两哥哥（红卫哥哥和董利哥哥）。当天中午在自家卖布做窗帘的店里吃完午饭，大约1：00左右回共大学校上学后失踪。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：杨成成	1
寻找安徽省安庆宿松县@伍玉太81出生，今年43岁，2000年5月在浙江省温州鹿城区双屿镇失联，左边眉毛上有条疤痕、智力正常，希望大家帮忙留意一下，谢谢#生活##寻亲##寻人启事##宝贝回家##每日一善##好人365##寻人##失踪#L牛哥追梦的微博视频视频内容：大家好,我来自安徽省安庆市寿松县寻找我失踪24年的弟弟伍玉泰他出生于1981年11月18日2000年去浙江省温州市丽城区5月份左右不见至今也无音信请广大网友帮助我一起寻找我的弟弟伍玉泰回家见我重病的妈妈最后一面感谢图片内容：	1
[女性]寻找1977年出生2011年失踪山东省临沂市苍山县长城镇代月梅444622只看楼主1楼一方123收藏2024-3-2711:58本帖最后由一方123于2024-3-2711:58编辑本网站不保证寻亲者酬金承诺的有效性，知情人如需要有偿提供线索，请亲自与寻亲者联系确认，本网站及志愿者提供的寻人服务均是免费登记信息：O网页链接寻亲类别：其他寻人宝贝回家编号：444622姓名：代月梅身高：167CM性别：女出生日期：1977-10-06失踪日期：2001-06-13失踪人户籍所在地：山东省临沂市苍山县长城镇失踪地点：山东省临沂市苍山县长城镇特征描述：精神有点异常，性格大大咧咧。失踪时衣着：不详失踪经过：姐姐精神有点异常，于2001年6月失踪，父亲去世前一直惦记姐姐。这些年家人多方寻找无果，现拜托宝贝回家网站及好心人帮助寻找。登记人与被寻人关系：姐妹口音：山东省临沂市苍山县长城镇口音注册时间：2019-12-13失踪人是否有疾病：是（精神异常）站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533宝贝回家寻子网咨询信箱：baobeihuijia@yeah.net宝贝回家志愿者协会宝贝回家寻子网O网站首页-宝贝回家寻子网关爱儿童我们共同的责任视频内容：图片内容：	1
#寻人启事#寻找走失儿童#寻找孩子母亲##快手#@快手L东北孟大姐的快手视频视频内容：视频未找到图片内容：	0
这个真的好蹭十几分钟就破1.4w金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。#生活手记#视频内容：图片内容：	0
其实这绝对是我蹭的最猛的一次爱了爱了真的吗？希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了路上，要学会善待，善待他人，可以让人生走得更远；善待自己，可以让生命活得滋润。无论是善待谁，其实都是温暖在流转，都是爱在延宕视频内容：图片内容：	0
紧急寻人！山西芮城两岁半女童走失当地派出所已介入仍在寻找#山西##紧急寻人#L山西新闻联播的微博视频视频内容：谢谢观看图片内容：	0
寻找1989年出生2001年失踪黑龙江省绥化市安达市铁西街附近的女孩胡宁，单眼皮，皮肤比较黑。失踪当天休息，下午3点左右，她说去同学家里，骑着自行车离开家后失踪。妈妈很想你，希望你能给妈妈一个电话，告诉妈妈你平安，妈妈就放心了。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随县家	1
【小调查】2月28日，此前网传失联的中传毕业生龙丽莎@丽丽莎哟发视频报平安，称在警方帮助下已成功与家人会合。一般情况下，成年人失踪多久可以报警立案？#龙丽莎发视频让大家别担心##龙丽莎在警方帮助下与家人会合#一般情况下，成年人失踪多久可以报警立案？视频内容：图片内容：	0
寻人启事@-扒口狗饭-视频内容：图片内容：	0
好消息【成功案例：失踪8年成功找到】寻人启事：王某某，38岁，身高1.70米，河南南阳人，初中学历。10年前失去联系，后来发现他骑行旅游，2016年5月再无音信。家人于2024年2月13日联系了110寻人网，并立即在110寻人网站发布了这条寻人启事，经过多方努力寻找，不到一个月时间，于2024年3月9日在江苏常州成功找到，目前已经由家人安全带回。感谢在寻找过程中，提供帮助的所有志愿者和网友、好心人，谢谢你们。详情：O网页链接视频内容：图片内容：	1
#公益##寻人#【紧急寻人：贺露兰(湖南)】寻人启事：贺露兰，女，30岁(1995年1月生)，身高1.68米，原籍湖南省衡阳市常宁市白沙镇人，嫁到安徽省宁国市竹峰办事处竹峰村，老公叫伍雪兵，1978年生，二人在浙江打工时认识，生有一女。贺露兰于2019年6月6日不明原因失踪，失踪后音讯全无，下落不明。详情提供线索：O网页链接视频内容：图片内容：110寻人网WmW110XR.C0MWM.110X5G0	1
《紧急寻人》播放量：5958点赞量：1178O网页链接视频内容：图片内容：称儿子于2024年11月25日在guangzhou白云机场登机出发taigu6曼容曼廊坊机场26号凌晨两点多到达曼谷廊坊酒店，早上9点多被车接走，11月26号下午六点多彻底失联@jhengxuhe	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1991年出生2003年失踪广东省东莞市莞城文化广场男孩李从庆。头顶有小时候被玻璃割伤留下的疤痕，脚底有痣。孩子暑假期间到东莞与父母团聚，当天晚饭后到莞城文化广场看文艺演出时走散。家住瓦房，村口有个叫＂军田＂的水电站，小河上有石拱桥，马路边种有很多竹子，附近有个桔子园。爸爸李树倡，妈妈蒋送芹，大姐李花，二姐李静。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：ARITAL表姐妈妈姐ARITAG研	1
约稿超话好运连连时空中的绘旅人超话#艾因#【紧急寻人】用户@INCKIN昨日骗取我草稿后失联，搜了一下该用户有接稿诈骗行为，极有用我提供的草稿骗取定💰，看到该稿的妹纸不要付给骗子!!!!!!p1梦设，p2我提供的草稿视频内容：图片内容：	0
斋僧的意义斋僧我们又称做「饭僧」，也就是请出家众、师父们吃饭的意思。在往昔生中有五个比丘去闭关，五个人都很精进，精进当中，吃饭跟洗衣服就发生问题了，就有一个人退出，说你们四个人精进，我来护关，这个护关的人就负责打点，让这四个人都证得阿罗汉，这护关的人就没有证得阿罗汉了。当他们四个出关的同时就告诉这个护关的说：「以我们四个人的功德加持力来加持你，现在你发个愿，我们绝对让你满愿。」这个人就这样发愿，他不贪心，只这样讲：「愿我生生世世富贵第一，然后见闻佛法，证阿罗汉。」这四个人都答应了，所以这个人生生世世都富贵第一，他出生的时候，家里也跟着出生了一只小象，这只小象跟别的象不一样，人家象吃完东西是拉大便，这只象吃完东西是拉黄金，一堆一堆的黄金。太子跟他年纪一样，看了这只大象很喜欢，就硬要把这只象带回皇宫去，当时国王在世，不准他这样做，但是国王要死的时候，这孩子的父亲就跟他说：「国王死了，太子一定会来要这只象，你恐怕命会难保，你还是舍俗出家，释迦牟尼佛现在成佛了，你赶快去。」于是他就出家了。国王死了，太子真的来要这只象，就带回去三天，这只象就不吃不喝也不玩，就这样失踪了。结果他出家以后，这只象又跑到他的身边去了，就在道场里面跟着他，因为他富贵第一。世尊看到这种情形以后，说：「这不行，你要叫这只象走开，因缘到这里，你已经出家了，牠就要入灭了。」结果大象就在这个小沙弥的劝导之下，就遁地而去，接着世尊跟他开示：「诸行无常，寂灭最乐」的道理，他就当下证得阿罗汉。有好多大德平常不接受供养，包括红包，只在安居期间才接受人家供养。你能够在道场内打斋是殊胜的，我们能够有这种机缘，大家广结善缘，也广结善知识的缘，也广结法缘。这当中个人修法都不同，我们能够欢喜赞叹，成就大家的法身慧命，也是为我们自己普种善根芽苗的好机会。大家都知道：护法与供僧能结很好的法缘，各位，你在护法之余是不是能够这样发愿？尽心尽力地服务这些已觉醒、要好好办道、在了生死之余有能够弘法利生的准阿罗汉？你不要担心你发的愿太贪了，因为你护持的是修行人的法身慧命，使之能够充分地展现出来，让正法在这世间得以传播，这个功德再大不过了，更何况发愿生生世世富贵！※公案一：　在北魏时，孝文帝为了斋僧请了好多的出家住众，皇帝就在自己的斋堂门口一个一个迎接这些出家人，出家人也一个一个鱼贯而入。这当中来了一个又破又烂、全身一股霉气的老朽，是个出家人。孝文帝不给他进来，这么多出家人衣冠楚楚，居然出现这全身是霉味的，让他进来怎么行呢？正想把他拦住的时候，他动作很快就溜进去了，皇帝就跟在他后面一直赶他。后来没、办法，就说：「好！你就坐在最角落的地方，不要出来影响别人。」当大家吃得兴高采烈的时候，皇帝出来供养红包，一个一个地来供养。供养到他那边的时候，还跟那位老和尚说：「以后你出去，不要说曾来被我请客。」这个老和尚就站起来说：「我听你的话，不过你也不要跟人家说你曾经亲自斋僧，供养释迦牟尼佛的真身。」皇帝愣了一下，他就这样闪过去了。可是皇帝越想越不对，事后就问他同桌的说：「那个老和尚是谁啊？」他们回答说：「不认识，不过他说住在逍遥园里面。那里有个佛寺啊！以前我有空就去，不过好几年没去了。」皇帝就到那边去看看，看到那个小庙又破又烂，里面有一尊释迦牟尼佛不见了。然后他回想，真的很像释迦牟尼佛，是越想越像。原来那一个来应供的就是释迦牟尼佛，他手上拿的那个钵就是那个香炉！这个时候才想到，老和尚告诉皇帝：不要跟人家说曾经请过释迦牟尼佛的真身来吃饭。我们发现，凡夫会设定目标，他要请谁、要请什么样的人、哪个有名的、哪位大德。这种发心不够清净，虽能斋请很多的僧人，但是不能得到真正的利益。※公案二：当年，迦业佛的末法时代，有位阿罗汉，这位阿罗汉接受一位员外的供养，员外很有钱，就在家里盖了一栋精舍来供养这位阿罗汉。员外的家人因为每天都要去买菜，就跟一位卖猪肉的谈判，今天买这些菜、买这些肉是要供养阿罗汉，卖猪肉的小贩就觉得很奇怪，供养一位阿罗汉为什么要买这么多的菜？在讨论之间，这位卖猪肉的就是生起很大的欢喜心，他也想要供养阿罗汉来吃一餐饭。但是，员外的家人就告诉他说：「你们家杀猪、卖猪肉，臭味很重，阿罗汉那么清净怎么能去？像我们家就盖了一间很殊胜的精舍给阿罗汉住。」这一对卖猪肉的夫妻就觉得很惭愧。于是，他们就很认真地把家里全部改装，然后用新的锅、灶、碗、筷，准备要邀请罗汉，这罗汉也如期应供。吃完饭以后，夫妻就请问阿罗汉：「我们今生造了那么大的杀业，请问我们往后该怎么办？」这阿罗汉想一想，也没说话。夫妻想：「我们业这么重，阿罗汉连开口讲话都不愿意。」就觉得很惭愧。阿罗汉回去了以后，他们仍旧继续的杀猪、卖猪肉，就这样子生命终结，两夫妻都下地狱了，这阿罗汉就到铁围山的山顶当阿罗汉去了。到了地狱的夫妻俩，阎罗王这么一问：「你们造了这么多的杀业，在人间时，有没有做什么善业果报好减轻你们的罪？」「只有一次，就是曾经斋僧，请罗汉吃饭。」阎罗王心想：「既然曾经斋僧，怎样又会到地狱来呢？」就详细地问他们夫妻俩，他们回答说：「当时我们跟他请法，他也不说话。」阎罗王又心想：「怎样会这样子呢？」所以，阎罗王就请地藏王菩萨来，因为阎罗王想要说服阿罗汉是不可能的，就问地藏王菩萨这该怎么办，不然这段因果摆不平。人家斋僧，请阿罗汉跟请一般人不一样，这功德何等盛大！因为没有开示，所以他们又继续造业，这因果算不完的。「施主一粒米，大如须弥山。」这两位施主花了这么大的心，请阿罗汉吃饭，吃完饭就拍拍屁股走了，这好像不太对，所以请地藏王菩萨找阿罗汉讲讲。这地藏王菩萨一看，阿罗汉在那边，就去跟他讲：「你再投胎去做人，把那两个杀猪的夫妻度过来。」也跟这两位夫妻说，再让他们回人间去做人。这位阿罗汉来到人间，就是负责要度这两位夫妻，这两位夫妻再到人间来，就是要被度的，双方都必须了结前辈子的因缘。再到人间来，这夫妻还是一样在杀猪、卖猪肉，这罗汉也继续修行，也证得阿罗汉。有一天，这阿罗汉就走到夫妻这里来，说：「你们做生意很辛苦，还要资本什么的，这些要多少资本啊？」大概要二百两的银子。」「二百两，我给你们。」这夫妻就很不好意思，说：「那要怎么报答呢？」「不用报答，当我要肉的时候，你们要给我肉就好了。我要肉的时候，你们就要给，不能不给喔！」「这没有问题」「那要请个公证人来证明，要给肉的时候就要给。」有一天，皇帝生日，下令禁屠三天，到了第二天，夫妻俩把剩余的肉都卖完了，这时候阿罗汉来了，这夫妻当然很高兴，罗汉就问：「生意还好吧？」「很好！像今天都卖光了。」「卖光了正好，我要一百斤的肉。」「现在一斤肉也没有，哪来一百斤？」「怎么会没有？你大腿肉割一块来嘛！」「你不知道割大腿肉会痛吗？罗汉就说：「割大腿的肉会痛，请问你，杀猪的时候，猪痛不痛？」这一对夫妻就当下开悟了，从此放下屠刀，决定跟这位罗汉出家修行，这个就是「放下屠刀，立地成佛」的公案。现在的世间人，常常再计较「我在供养，我在布施」，供养这么多，到底有没有福报呢？又是在哪里呢？你不用担心，尽管你这样供养，遇到挫折感，没有满足你世间的想法与欲望，但是在因果中是不泯灭的，尽管是到了地狱，还是会给你公平的交待，如果你用心思去计较，会使你种的福田夹杂着很多的烦恼。希望各位在广种福田、广修供养的时候，能够以「清净心」供养。※布施、供养通常布施有分内施、外施、财施、法施，另外有「形相上的布施」跟「用心的布施」。钱布施是财施，钱布施也是一种形相布施。同样是用钱，怎么样才是用心？人人都有布施的心，也有布施的兴趣，但是，真正布施的问题是发生在该布施的那一刻，那一个当下的地点、时间，你能不能「勇于当下承担」？这个才是重要的。很多人往往都是在事情过后才懊恼当时为什么不布施？这个就犯了很严重的过失。有个员外，六十岁日的时候，想要请一百二十位师父们吃饭，因为一百二十等于六十加六十，是成双成对，于是他就把公告贴出去，要请一百二十位高僧大德，到家里来斋僧。眼看着开饭时间就要到了，人也陆陆续续来了，来了七、八十人以后，又来了两个小沙弥，这两位小沙弥都是八、九岁的孩子，也跟着要进来。员外就说：「不行！今天人众这么多，一百二十个位置可能不够，你们两位，改天我再请你。」小沙弥说：「不行！你说要请高僧大德，我们就来了。」就在这个时候，人数就一直增加，增加到一百多了，越是不给他们进来坐，这两个小沙弥就一定要进去坐。这两位小沙弥开始捣蛋，跑来跑去，抓也抓不住。员外跟家丁就这样想：「不赶快把他们赶出去，等一下吃饭的时候大闹，那还得了！」正要把这两个小沙弥抓起来、轰出去的时候，两位小沙弥质问说：「你们到底斋不斋僧？供不供僧？」员外说：「我们是要斋僧，但是不供小沙弥，小沙弥应该要出去。」小沙弥又说：「你们到底斋僧、不斋僧？」大家要知道，这里已经告诉我们，不要有分别心，沙弥虽小，但终究会成佛。员外不懂得佛法的道理，看是小沙弥，就要把他赶出去。员外正想要把他们请走的时候，小沙弥就故意把一盆水踢倒，结果员外摔跤，很火大了，就喊着人要来打这小沙弥，这两位小沙弥突然间腾空一跃，一位骑金狮子，一位骑大白象，全场的人都错愕在那里。眼看着文殊菩萨跟普贤菩萨在冉冉升空而上，员外就说：「菩萨就下来啊，我们就请你吃饭了！」这两位菩萨就不讲话了，骑着座骑走了。到这个时候才请菩萨吃饭，已经来不及了。其实，菩萨到你家的机会很多，可能就像小沙弥一样调皮捣蛋，跳来蹦去，当你的分别心在起作用的时候，布施、供养的相就没意义了，即使有的话，那也只是有漏福报。真正修行是以清净心，以那无着、无缚的解脱心，要斋僧就斋僧，大门一开就不要有分别了，这个叫做「用心布施、供养」。像员外要斋僧一百二十个发广大心，所以菩萨会来相应。所以，发大心会以大果报，但是你没有清净心，大果报都会打折扣的。见上师化现一如佛陀在现🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏哈哈哈。。。真没想到天意人愿原来还有这般缘分原来还有这份福报哈哈哈。。。也许正是前世缘今世果嗯那好吧缘来则应那我答应您那我就认下这『干女儿』从今以后我就把您这俩孩子当作我自己亲生的宝贝儿般看待只为能让这俩宝贝儿能像其他孩子一样能够越加阳光豁达化解困苦能够越加微笑面对周遭一切能够越加轻松快乐幸福成长我又何妨以清净心以无分别心真诚给予这俩多灾多难的宝贝儿更多的慈爱关怀更多的温暖力量用以替天行道用以尽量弥补俩宝今生之所不幸感恩相遇感恩美好感恩信任感恩有你阿弥陀佛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏视频内容：图片内容：晚上11:44l   89<1567满千女儿晚上10:28“满”撤回了一条消息晚上11:42哈哈哈真没想到天意人愿原来还有这般缘分原来还有@禅艺菩提2025/3/5 20:34@禅艺菩提2025/3/5 20:37?@禅艺菩提	0
4403【ฅ`Ⱉ´ฅ】《寻找权纯永》视频内容：图片内容：	0
王心凌instagram限時動態轉發一則［尋人啟事］大家有遇到的留意下⬇️願老人早日回家#寻人启事##台湾##王心凌#视频内容：图片内容：cyndiloves2sing  55秒观看完整连续短片>lin_yehting0:12寻人事1/16日下午16:45在至善路三段150巷27号内双溪自然中心的最后请大家留意身旁有没有出现这样的北北爸爸谈吐自然，应答如流不像失智老人，身手健步伐快速不像失智老人但他已经忘记回家的路@Daisy_王心凌的右臂cyndiloves2sing 14分钟观看完整连续短片>lin_yehtin0:26我好想看到阿爸的背影寻人事林叶增先生85崴身高168公分中型身材谈吐自然，应答如流不像失智老人身手健步伐快速不像失智老人：@Daisy_王心凌的右臂	0
金蛇添福迎新年超话秒上万希望能上推荐小生不才，斗胆一问，不知姑娘是否心系别家公子？感情之事在下不敢儿戏。如若姑娘早以心系他人，在下便不再打扰。如若有所唐突，还望姑娘多加体凉若姑娘非我良人那在下就不庸人自恼。在下已经越陷越深。还望姑娘尽早告知。莫让我如此不堪。话已至此我便先在此谢过。金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对视频内容：图片内容：	0
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。本人急用💰，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
#公益##寻人#【紧急寻人：魏天佑(上海)】寻人启事：魏天佑(魏瑞腾)，男，29岁(1995年生)，身高1.65米，160斤左右，稍胖，有面瘫，智障孩子，走路不稳，站立也不稳，没有完整的语言表达能力。原籍山东省滕州市。于2024年12月22日晚上在上海市普陀区雪松路走失，可能坐上了公交车或者地铁。有过多次走失经历。详情提供线索：O网页链接视频内容：图片内容：0Www.110xr.c0mWmw.1106@19购	1
【情侣街头争吵警排解意外曝她是失踪人口还背5条通】高雄一对男女日前深夜于路旁吵架，小港分局员警上前关心，在查证双方证件时，发现24岁李姓女子不仅为失踪人口，还是有5案在身毒品通缉犯。据了解，李女自知遭通缉，索性直接借住男友家中，连家人都不联系，被通报失踪，不料竟因与男友争吵而引起警方注意，讯后解送高雄地方检察署归案。视频内容：图片内容：@中时电子报_Chinatimes	0
#这些小说也太甜了#单推《妄折她》作者：司雨情性张力满满！异域风情+强取豪夺+身高体型差，异族糙汉&矜贵郡主，车车多多还有亲亲抱抱。作者文案上说的，强取豪夺的男主一般都不是什么好东西，男主是混账挂的，想看绝世好男人的慎入，男主也有他的优点。开头就是女主被男主救了，男主见色起意把女主带回去做媳妇。男主家在大草原上，部落的人都很友好，这本的异域特色也写的很好，风景优美，人重情重义，男主是其中非常高大威猛的武士。女主原本是大家闺秀，最是恪守成规，没想到却遇上了这个不知羞耻只想开车的人，没有停止过出逃，都没逃成功，男主每次都暴跳如雷，看到人又拿她没办法。其实在部落里对女主才是最安全的，相处后男主越发喜欢女主，从外到内，她散发出的聪慧更是令人折服。两人第一次时女主还很讨厌男主，弄的她很不舒服有阴影，男主默默改进发誓要让她舒服。女主心有家国大爱，性格也不像一般的贵女，她不喜欢色彩鲜艳被关在笼子里的小云纺鸟，而对雄壮飞向天空的海东青感兴趣。可是皇上很昏庸，想把她送去和亲，幸好她及时失踪，终于回中原后才认清局势，女主家人都很好保护她。男主对女主的好她也不是没有感受到，救了女主好多次，难受的时候只想依赖男主，而且在他身边很有安心，男主看起来无所不能很有安全感。男主后面对女主很温柔的！只围着女主打转的大狼狗。两清相悦后，感觉那个嘴和身体是时时刻刻都黏在一起的，眼神都能拉丝，是个人都能看出他们是情侣。还有个现代番外很好看！视频内容：图片内容：	0
寻人启事:O女孩]约1985年5月出生不久被卖到福建省莆田市秀屿区的黄丽娥寻亲视频内容：图片内容：	1
寻找2013年出生2016年4月4日在安徽亳州蒙城县漆园办事处碾盘社区赵庄失踪的郁婉茹，女，圆脸，肿泡眼，内双，塌鼻梁，厚嘴唇。当天早晨，不小心把爷爷手机摔坏，被爷爷说了她几句，哭着去找奶奶，然后失踪。爷郁殿轩，奶刘芳，爸郁峰，妈孙影影，哥郁晟睿。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：郁婉茹宝贝回家寻子网	1
家属已托中国友人寻找女子踪迹，并已向马来西亚驻华大使馆求助。（新山11日讯）瞒著家人与中国籍男网友奔现并失联的22岁女子黄雪盈，证实已在周六飞往中国杭州，家属已托中国友人寻找女子踪。失联女子黄雪盈的大姐黄雪霓在接受《东方日报》询问时透露，家属今日再向移民局跟进情况，被告知黄雪盈已在上周六，即3月9日傍晚6时许，于吉隆坡第二国际机场（KLIA2）飞往中国杭州她透露，家人通过各种途径，打听到了相信是妹妹在手机游戏中结识的一名中国籍男子的微信，并得知对方与妹妹相识约两个月左右，而对方居住地即为杭州南宁。“我们恰好在杭州有朋友，所以也托朋友打听消息，并且向当地的大使馆求助，待官方发出信函以后即能报案，寻求警方介入寻找妹妹的下落。她续说，若今晚还是没有妹妹的消息，一家人或会在明日启程前往杭州南宁了解情况，但仍希望于友人，能够顺利与妹妹取得联系。#失踪##寻人启事##马来西亚##中国网友#视频内容：图片内容：瞒着家人与中国男网友见面22岁华女证实已飞杭州东方ONLINE@燕尾蝶5870253125	1
东南亚的笔记#寻人启事：张博智，17岁，宁夏省青铜峡市于2025年1月5号跟家人失联至今，...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：	1
小红书寻人的笔记河南商丘虞城县紧急寻人姓名:潘家荷性别：女年龄：9岁就读学校:虞舜学校四年级...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
寻找1985年出生1999年在江苏省泰州市靖江市东兴镇失踪男孩徐迅。浓眉大眼双眼皮，有点招风朵，耳朵易生冻疮，厚嘴唇，有虎牙。父：徐广林，母：朱玉兰。家住自建的2层小楼，房前是农田，房后是小河。失踪当天全家去舅舅家拜年，自己先骑车去的，下午骑车回家时失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：徐迅@随平具亲	1
给我阅读量给我阅读量给我阅读量给我阅读量给我阅读量给我阅读量给我阅读量给我阅读量本人急用钱，转让百事可乐一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
#苏见信你的甜蜜不对劲#你们也去试试蹭到了趁着现在还能蹭到再来蹭蹭🌚你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
【资讯早茶丨水利部向北京、河北等9地发出靶向预警】今天是2024年7月25日，星期四。#资讯早茶#告诉您，有哪些值得关注的大事：1.据水利部消息，截至7月24日8时，宁夏、陕西、甘肃、四川、江苏、辽宁、吉林、黑龙江、云南等地51条河流发生超警以上洪水。据气象部门预计，到25日8时，西南东北部、华北大部及陕西北部等地部分地区将有大到暴雨，其中四川中部、河北南部等地部分地区将有大暴雨。24日，水利部向北京、河北、山西、山东、浙江、福建、四川、云南、陕西9省份发出“一省一单”靶向预警，指导做好强降雨防范应对工作。此外，今年第3号台风“格美”24日已加强为超强台风，中央气象台发布了今年首个台风红色预警，就此，福建、广东、浙江等多地宣布停航、停运，关闭景区并撤离游客。其中，福建铁路、水路等交通领域落实停航、停渡等措施。25日，福建省内旅客列车全部停运。#台风格美最新情况汇总#2.日前，国家金融监管总局发布防范新型电信网络诈骗的风险提示。其中提到，近期出现的新型电信网络诈骗包含“AI换脸拟声”类诈骗。不法分子以“网店客服”“营销推广”“招聘兼职”“婚恋交友”等为借口，通过微信、电话等方式采集消费者发音、语句或面部信息。利用“换脸”“拟声”等技术合成消费者虚假音频、视频或图像，模拟他人声音或形象骗取信任，以借钱、投资、紧急救助等借口诱导其亲友转账汇款，或提供银行账户密码等敏感信息，随后立即转移资金。提示公众树立科学理性的投资理财观念，提高风险防范意识和信息甄别能力。3.北京时间24日，中国体育代表团宣布，将由乒乓球运动员马龙、花样游泳运动员冯雨担任巴黎奥运会开幕式中国体育代表团旗手。#马龙冯雨任中国代表团旗手#4.正值亲子旅游旺季，有网友反映，一个成人带三个儿童坐不了飞机。有在线旅游平台显示，“航司规定，每名乘机人最多可携带2名儿童和1名婴儿。”对此，多家航企客服作出回应。其中，中国国航、中国东方航空、海南航空、南方航空都表示，成人可以携带3名或以上数量的儿童。下面是一组国际新闻：1.当地时间24日，在法国巴黎举行的国际奥委会第142次全会确定，法国阿尔卑斯山地区和美国盐湖城为2030年、2034年冬奥会和冬残奥会的举办地。2.韩国联合参谋本部24日说，朝鲜向韩国施放的“垃圾气球”当天落入首尔龙山总统府和国防部办公楼所在地。总统警卫处确认部分气球携带的垃圾落入总统府。近来，韩国反朝团体持续用大型气球向朝鲜投放反朝传单。作为回应，朝方向韩方施放挂着废纸等垃圾的气球。3.当地时间24日，因强降雨引发洪水，菲律宾首都大马尼拉地区宣布进入灾难状态。菲律宾民防局当天称，受第3号台风“格美”、第4号台风“派比安”和西南季风影响，菲律宾从7月11日起多省份遭遇强降雨。截至24日8时，已经造成8人死亡、1人失踪，共计88万人受灾。以上新闻由@云听资讯和@传媒茶话会联合为您播报。更多新闻，请下载云听客户端。听云听，知天下。视频内容：图片内容：资讯早茶资讯动?@云听资讯	0
寻找1999年出生2006年失踪于四川凉山州普格县邮政局的唐燕玲，女，眼睛有一点小，有一只眼眶下有一点成红血丝状。父母离异，哥哥唐靖、爸爸唐世忠、妈妈边仕霞。能吃苦，较懂事，当地有个风俗节火把节。丢失地点普格县社保局不远处，离家约二三十米，门口是一条公路。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
#deepseek创始人回广东过年#【#美作者紧急寻找deepseek创始人#】中国人工智能公司深度求索（DeepSeek）一鸣惊人，震撼业界并引发各国关注，尤其是美国。当地时间1月27日，美国《华尔街日报》特约撰稿人格雷戈里·祖克曼发文紧急寻人，称DeepSeek创始人竟然跟他有些渊源。在题为《DeepSeek背后之人在中国为我的书做了宣传》的文章中，祖克曼称DeepSeek创始人梁文锋为他的书写了中文版序言，并呼吁梁文锋“尽快联系”他。据《华尔街日报》介绍，祖克曼是《华尔街日报》的特约撰稿人。他作为一名调查记者，在该报工作长达27年，曾撰写“街头消息”专栏，报道对冲基金、私募股权和信贷市场相关内容。祖克曼曾三次获得象征财经新闻界最高荣誉的杰拉尔德·勒伯奖。全文如下：上周五之前，我从未听说过梁文峰这个名字。到了本周一，我才意识到他对我的作品了解颇深，而我正忙着恶补关于他的一切。2019年，我写了一本关于吉姆·西蒙斯的书。这位量化投资先驱创立了对冲基金巨头文艺复兴科技公司，该基金以惊人的年均回报率闻名（数十年间约66%。别发邮件质疑了，这不是庞氏骗局）。我为此书投入了数年光阴，过程虽艰辛但收获颇丰。西蒙斯执掌着华尔街最神秘的公司，甚至他的竞争对手也因“怕得罪吉姆”而拒绝接受采访。最终，这位已于去年离世的数学天才与我进行了12小时的访谈。他的故事令人着迷，但这位老烟枪全程烟不离手，丝毫没有为我暂停的意思。在过去几天里，我不断在社交媒体上看到有人提及我、西蒙斯，还有一个叫DeepSeek的东西。相关内容不是被屏蔽就是被删除。没错，我早该知道DeepSeek是什么，可我之前确实不了解。近期我在写加密货币相关文章，起初还以为DeepSeek是某种山寨币。直到发现我的书在亚马逊销量飙升（我们作者通常不会纠结这些排名，顶多每小时查看一次），才察觉异常。我在X平台搜索西蒙斯的相关讨论，却一无所获。周末，我阅读了《华尔街日报》等媒体对DeepSeek突破性AI模型的报道。内容引人入胜，但仍不明白这与我何干。周一清晨，一位朋友发来邮件：“我读到中国新推出的AI模型重创了美国科技股的新闻。开发该模型的中国公司负责人梁文峰，同时运营着一家中国量化对冲基金。有趣的是，他为你那本西蒙斯著作的中文版撰写了序言。”等等，什么？梁文锋的维基百科页面上确实记载了相关信息，我妻子怀疑怎么会有人对我的作品如此着迷，还问这是不是同一个人，但看起来应该就是他。随后，我读到了梁文锋的序言译文。显然，西蒙斯对他影响深远。梁写道：“每当工作中遇到困难，我就会想起西蒙斯的话：‘一定存在为价格建模的方法。’”他还补充：“这本书的出版揭开了许多未解之谜，为我们提供了丰富的经验。”——连我妈读这本书都没读出这么多感悟。那天剩下的时间，我都在试图联系梁文锋，哪怕是联系到和他共事或者和他有过接触的人也好。几个小时过去了，毫无进展。我开始回忆起当初和西蒙斯打交道的情形。难怪梁文锋这么欣赏他。所以，梁文锋，如果你在读这篇文章，给我留个言，打个电话，或者发封邮件。我知道你在中国。我等你联系我。#微博热点##deepseek##英伟达台积电大跌##deepseek冲击美股英伟达发声明#视频内容：图片内容：@布哈拉丝绸游台湾文锋陈学	0
快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！💔刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～‼️🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。视频内容：图片内容：	0
寻找1991年出生1996年失踪于广东省惠州市博罗县长宁镇的钟秋(男)。双眼皮，背中心有块黑紫色的胎记，脖子后颈窝有块红色的胎记。四川口音。爸爸钟守江和妈妈易显英都在工地工作。当天疑似被一个同在工地打工的年轻人带走。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：钟秋宝贝回家寻子网@随果母亲	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1998年5月出生不久被拐至福建省莆田市秀屿区的游乐一笑寻亲，男，一个头旋，头发硬且浓密，双眼皮，眉毛浓密。腹部有颗痣，B型血。听亲戚说是养家爷爷从镇上来的人贩子手上买来的，听说转了好几手，生日是当时人贩子写在纸条上的，但爷爷很早就去世了，具体的细节不太清楚。O网页链接#等着我##随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
【#四川被拐33年波娃子寻亲成功#，父母：人生不再有缺憾】1991年，时年3岁半的余波在绵阳市涪城区外北街“剑南公寓”失踪，家人苦寻无果后报案。1993年，绵阳警方成功侦破该案，但人贩子交代，余波系在郑州火车站被随便卖出，这也导致后续警方的查找毫无进展。直到人贩子被执行死刑，余波依然没有下落。多年来，余富强始终未放弃寻找儿子，奈何苦于没有方向，始终如大海捞针一般。3月8日，这个曾经破碎的家庭，终于在绵阳团圆。3月8日，当见到儿子的那一刻，余富强、吴思容再也抑制不住激动的心情，放声大哭。“没有什么比儿子回家更开心的事了，儿子比自己想象的还要好。”余富强说，他将用行动来弥补对儿子的亏欠。（记者：赵桂凯）@新黄河L新黄河的微博视频视频内容：图片内容：	0
3月8日#劳动妇女节#祝愿行走在#随手寻亲#路上的姐妹们既有金刚身，又有少女心。坚强如铠甲，柔软如青云。愿你们都能活出想要的模样。视频内容：图片内容：Happy妇女节快乐@随手寻亲	1
寻找1986年出生1988年失踪安徽省霍邱县城关镇东关球场韬韬（男）一个头旋，大耳垂，膝盖偏上有块灰色胎记（左右不详）。当时晚7点左右，夫妻二人在球场演出，孩子在球场里面玩时失踪。父亲黄祥富，母亲袁明华，大姐黄传媛，二姐黄传莉。父母都是A型血。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随居家	1
真巧CP超话寻人启事:听群里姐妹说有人找到同款了，哪位美女啊踢我下呗，谢谢了视频内容：图片内容：	0
寻宠启示！！【爱狗】：松狮西施串串公狗【宠物特征】：左边眼脸有个红色小肉瘤！【丢失时间】：2024年4月19日晚上10点半左右【丟失地点】：汕头市龙湖区珠池街道外充公永安村永津街28巷【联系方式】：15915504992/13411992465有看到的好心人麻烦电话告知一下或者帮忙转发扩散一下，十分感谢，找到自当酬谢600#狗狗##汕头##汕头寻狗启示##汕头寻狗##汕头同城##龙湖##汕头同城寻宠##宠物##狗狗走丢##帮忙##寻狗##寻狗启示##求扩散##求转发##内充公##潮汕##同城寻狗启示#L奁-L桔的微博视频	0
#小学生掉入市政排水井失联#突发事件提醒我们，公共设施安全绝非小事，相关部门需强化管理，防患于未然。孩子的生命重如泰山，急需各方合力搜救。用行动汇聚关注与希望，助力孩子早日回家。#紧急寻人#视频内容：图片内容：	0
#女子远嫁日本失联丈夫有家暴史#一心盼女归，黄女士的母爱穿越山海，只为找回那段失联的血脉亲情。面对家暴的阴影和异国的距离，她节衣缩食攒路费，誓将女儿带回安全的港湾。这样的毅力与勇气，令人动容。愿大使馆能及时伸出援手，让母女重聚。#紧急寻人#来源：@寻人总动员鸣警L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：我说你赶快回来他当时就不把他打死了我爸爸是民党走到今天晚上想起来这两天我暂停到月份可以走了他老爸就等不了那么多了他就把他送了每次回来的时候现在有一个就像你一样有一个出国之旅不怎么理他非常能干所以他待的时间不长就出来了可以给我们领事发邮件电话和户口本身份证这些关系证明的信息附在邮件里面我们特别给他发图片内容：	0
🔥寻人启事啦🔥👉全城寻找皮肤黑黄粗皱、雀斑、黄褐斑、老年斑、真皮斑、蝴蝶斑、反弹斑、痘痘，痘坑等顽固性皮肤做打版模特只限20个名额抢完为止地址:景艺路融汇丽景湾大门口宫夫头汤店电话:0379-6935787715978640555#高质量发展看伊川##伊川身边事#伊川超话视频内容：图片内容：	0
罗云熙超话#罗云熙水龙吟##罗云熙唐俪辞‍#📢紧急寻人📢姓名：罗云熙（外号：吾夫）性别：男年龄：36岁特征：长得超帅！长得超帅！长得超帅！（如图）穿着：未知，至今未见爱好：演戏唱歌跳舞写字打游戏如有见到此人，请立即联系博主，非常感谢!#超话创作官##pick你的星画手#@罗云熙Leo视频内容：music图片内容：	0
安可虽然没有到此为止没有记得带走没有不难没有潜规则没有白旗没有绿洲没有迪斯科没有瓶颈没有惧高症但是有不怕庆祝but寻人启事还是全场最佳（但没拍到）L她不是预言家的微博视频视频内容：图片内容：	0
寻人启事安军平，女，53岁，身高1.6米左右，上穿乳白色衣服，下穿黑裤子脚穿灰色棉鞋，短发，患有脑梗，稍有精神失常。于1月19日下午3点左右在魏源广场附近走失，至今下落不明。如有发现或知情者，请打电话188603921391306952574815537402631联系定重谢2025年1月19日#寻人启事#视频内容：图片内容：?@狐糯糯	1
希望看到这条微博能联系上幻云的朋友帮忙联系一下，我也通过一些渠道反馈，目前都在紧急联系当中视频内容：图片内容：守护肉宝成长基地25-1-2519:22发布于江苏1、俱乐部已经第一时间在南京和惠州报警，积极配合警方持续处理。截至19：10，惠州市其属地派出所来电告知，已经去幻云家庭所在地区找他。@Hero久竞_幻云2、自幻云发布申明之后，俱乐部工作人员正在持续电话微信沟通幻云及其家人，也在发动他的朋友积极寻找，但到目前为止，还未能联系上本人和其父母。我们也非常看急。3、俱乐部会持续联系幻云本人及所有能联系上的亲属朋友，会持续关注和配合警方，有消息一定会第一时间跟大家反馈！！@久爱吃瓜	0
小红书寻人的笔记开封，清明上河园，万岁山附近紧急寻人家人们姓名：李冰性别：女年龄：24岁失联...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：D@Sehun的	1
寻找1943年出生1974年失踪江苏省南京市刘崇新675732失踪经过：姐姐1943年出生，1956年和我们的舅舅从四川仁寿鸭池出发去了南京，后来舅舅一个人回来了，姐姐在南京结婚，生了3个孩子，结婚后下乡当过知青，回城之后在一个厂里工作，陆续给家里写过信，后来在1974年左右与家里失去联系#寻人启事#O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：网络票通道弟弟刘培厚@辽宁大爽哥	1
👏👏👏紧急寻人！！！（希望大家多多点赞，让更多的人看到，早点帮这个老人回家）常委，男，70岁，身高一米七，患有老年痴呆，2025年2月20日在河南省 南阳市 淅川县 上集镇山根村走失，家人焦急万分！线索联系电话：13462561321，18838645393#紧急寻人##每日一善##河南##女子花5万买孩子火车上被识破#视频内容：图片内容：	1
#四川成都一对姐弟同时失踪#会不会被人贩子卖了？#公安部儿童失踪信息紧急发布#视频内容：图片内容：19:44S8#四川成都一对姐弟同时失踪#X#四川成都一对姐弟同时···热搜阅读量1582.4万讨论量806详情>主持人：齐鲁晚报|14家媒体发布导语：四川成都一对姐弟在自己家附近走失，姐姐叫卿嫣然，今年7岁，弟弟名叫卿胡剑，今年3岁。成都同城榜第2位关注人发博综合实时关注热门视频图片十齐鲁晚报>十关注荷鲁晚报置顶昨天19:00齐鲁晚报官方...【#7岁女孩3岁弟弟同时失踪#】#四川成都一对姐弟同时失踪#四川成都一对姐弟在自己家附近走失，姐姐叫卿嫣然，今年7岁，弟弟名叫卿胡剑，今年3岁。孩子的表哥吴先生告诉我们，两个孩子是在四川成都泗义村的..全文知请人利事发时家中六有节节“他们家附近有一条河不深但当天下雨后河水涨了一些”Ai和当前724人一起讨论数据智搜三?@喜欢娱乐喜欢美食19:44微博正文听齐鲁晚报T十关注荷鲁晚报置顶24-7-1919:00齐鲁晚报官方微博【#7岁女孩3岁弟弟同时失踪#】#四川成都一对姐弟同时失踪#四川成都一对姐弟在自己家附近走失，姐姐叫卿嫣然，今年7岁，弟弟名叫卿胡剑，今年3岁。孩子的表哥吴先生告诉我们，两个孩子是在四川成都泗义村的家附近失踪的，7月17号早上，两个孩子和爷爷说出去玩一会儿，然后就没有再回来，大约一个小时之后再去找，孩子就不见了，家里人赶紧报警。吴先生说，村子里面出去有三条路，三条路的监控他们基本上都看完了，如果说孩子走正常的路出去的话，一大一小两个孩子，转发评论赞三?@喜欢娱乐喜欢美食19:44 支·64.0K/s 川l  21齐鲁晚报再去找，孩子就不见了，家里人赶紧报警。吴先生说，村子里面出去有三条路，三条路的监控他们基本上都看完了，如果说孩子走正常的路出去的话，一大一小两个孩子，那是很显眼的，肯定是可以看得到。所以他们基本上排除了孩子自己走丢的可能性。吴先生猜测，要么孩子掉进了河里，要么就是被人抱走之后走小路离开了村子。村子里的河，他们第一时间就去搜寻过，并没有找到孩子。而当地警方也在扩大搜寻的范围，但是目前还没有线索。7岁的姐姐带看3岁的弟弟，他们不会走很远，女孩穿的是彩色小花的白色裙转发评论赞三?@喜欢娱乐喜欢美食19:44支64.0K/s 21齐鲁晚报搜寻过，并没有找到孩子。而当地警方也在扩大搜寻的范围，但是目前还没有线索。7岁的姐姐带着3岁的弟弟，他们不会走很远，女孩穿的是彩色小花的白色裙子，男孩短头发，穿看浅色米色衣服和开裆裤，如果你有线索，希望尽快联系我们或者是当地警方。c齐鲁晚报的微博视频知请人利事发耐家中只有节节“他们家附近有一条河不深但当天下雨后河水涨了一些后经警犬搜索仍未发现姐弟俩的踪迹转发评论赞三?@喜欢娱乐喜欢美食	0
分享图片视频内容：图片内容：	0
《金牌作词人》秦云好看～小说～全文阅读笔趣阁Fps8j3❗书名主角：《金牌作词人》秦云又名《金牌作词人》秦云❗书名主角：《金牌作词人》秦云又名《金牌作词人》秦云(荃芠✙🅥➤FFD1922）❗非原文：她还要再说什么，魏已经把女儿用力拉了出去，拉得魏清雪步履踉跄，甚至丢了一只鞋子。所有人都清楚了前因后果。顾缨借住江家，她报答心切，被江萌利用，借着勾引宋七的名义，为他们俩筹划逃脱。他们三个人是计划去法国的。江萌想走，却又不甘心落下难听的名声，让宋七少把顾缨推出去，就说宋七少和顾缨私奔了，魏家想要恨，也只能恨顾缨。宋七少就照做了。魏清雪觉得自己替顾缨安排了人家，顾缨反过来勾引她的未婚夫太过于无耻。魏清雪比较狠，她想要顾缨和顾锦觅一起，在众人面前丢人。她不仅收拾顾缨，连带顾家其他人也不放过。宋七少鼓励魏清雪去闹。这件事对宋七少没什么影响，毕竟是顾缨主动的，只能增加他的魅力和名声，同时也让江萌藏得更深，没人会想到她。宋七少不准备带顾缨了。这件事闹起来，顾缨走不了，魏清雪也只顾和顾锦觅争吵，宋七少就可以偷偷脱身，带着江萌先走。宋家人知道他不见了，只当他是尴尬躲了起来。以后哪怕知道他失踪了，也只会以为跟顾缨有关。江萌清清白白，就撬走了宋七少。顾缨、魏清雪，全部都是棋子。顾缨愚蠢，根本没看出江萌和宋七少的诡计，只当他们俩要跟着她一起去法国，有人跟她作伴，心情雀跃。“原来是诬陷！”“魏好有心机。用三小姐来诬陷少夫人的妹妹，成功了，让少夫人姊妹俩都丢脸；失败了，也是三小姐一身脏。躲在后面的某个人，可是清清白白。”这话是说，此事是魏、魏清嘉和魏清雪三个人的诡计。成功了，顾锦觅名誉受损，魏清嘉说不定可以取而代之；失败了视频内容：图片内容：全文+FFD1922电子文档阅读@时光雕刻的生命	0
#安康身边事#【紧急寻人！陕西16岁男生失联】王震（小名王鹏鹏），16岁，身高1米65左右。于2024年11月17日晚上10点左右在紫阳中学出走，在紫阳县城关镇环城路（老铁路桥）监控盲区处失踪，至今未归。走失时身穿紫阳中学红色校服，戴一副眼镜。如有相关线索者，请及时联系其家人。#寻人##寻人启事##陕西身边事#L三秦土著的微博视频视频内容：music图片内容：	1
我老公（芒白）联系不上了要不要报警啊视频内容：图片内容：Pendoddy of HhenURRATILERTILE	0
#负面情绪是怎么影响身心健康的#情绪管理是健康长寿的关键，保持积极心态有助于延缓衰老。负面情绪不仅影响心理状态，也可能对生理健康造成深远影响，需引起重视。善待自己的情绪，就像呵护身体一样重要，快乐是最好的防老药。#紧急寻人#视频内容：图片内容：	0
#烈士静待家人#寻找1978年出生1998年失踪吉林省白城市洮南市刘强702763姓名：刘强身高：170CM性别：男出生日期：1978-06-28失踪日期：1998-12-12失踪人户籍所在地：吉林省白城市洮南市失踪地点：吉林省白城市洮南市特征描述：高鼻梁、眼睛细长、皮肤较黑失踪时衣着：不详失踪经过：我们家里兄弟三人，最小的弟弟刘强生性倔强，在1998年哥哥结婚装修房子时，和父亲吵了一架后赌气离家出走，过了段时间后，弟弟又回家了一趟，我们好话说尽，苦苦挽留他还是走了，从此以后就再没有了音讯；现在全家人都非常挂念他，我和哥哥已经找了他二十多年，希望宝贝回家平台能帮助一起寻找。登记人与被寻人关系：兄弟口音：吉林省白城市口音注册时间：2024-12-31失踪人是否有疾病：否站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：	1
寻找1997出生2001失踪广东省东莞市厚街鎮沙塘村岳雪芹。右手臂有一块红色的胎记，眼睛有点小。当天下午17点钟左右,岳雪芹从家里出来在门口玩时失踪。父母从河南来东莞打工，孩子2000年来东莞和父母生活，之前分别由外婆和奶奶在老家带她。在东莞住在厚街镇沙塘村，家门前有一条大马路，旁边有电影院。她常会去。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：岳雪芹宝贝回家寻子网@随母亲	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1997年出生2006年失踪于江苏省宿迁市宿豫区顺河第四小学的刘杨（女）。腰上有个红砂痣,脑门上有个痣,10个指甲是类似于灰指甲的厚指甲。父亲杨金良，母亲刘宏侠，有三个姐姐和一个哥哥。当天去上学后失踪，有同学看到她7点30分左右在学校门口买早点。O网页链接视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
#宝贝回家助力寻人#寻找1997年出生2013年失踪于甘肃省兰州市七里河区的张燕（女）。圆形脸，兰州口音，身高160CM。张燕是走读生，当天跟往常一样去上学了，到了吃饭时间还没回家，家人就去学校寻找没有发现其踪影，四处寻找无果。O网页链接视频内容：图片内容：	1
那家威超话#寻找失踪人口那家威#有知道此人@那家威下落的速与那粉们联系，么么哒！视频内容：图片内容：寻人启事姓名：那家威性别：男年龄：41身高：178cm特征：英俊帅气，魅力无限，温文尔雅，风度翻翩，所到之处无不遭强势围观，引无数尖叫。此人11月14日于微博无故失踪至今香无音信，致使众粉丝相思成狂思念成灾，有知其下落者请与全体那那家联系电话：010—19830331专用章2024年11月22日?@小颖子大传说	0
寻2004年11月20日生2009年7月20日失踪福建泉州鲤城区金龙街道古店社区成礼西路的杨伟鑫（鑫儿，男），B型血，单旋，圆脸，头上有块疤不长头发，左前额有道疤。耳朵大，小眼睛、单眼皮，下唇有两个牙印，右侧脖子有黄豆大肉瘤，生殖器、右小腿有明显烫伤疤，不吃辣，吃海鲜过敏。那晚约七点他在家门口玩时被拐。玩伴杨志坤。父亲杨炳杰是司机。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：?做素	1
#寻人启事##紧急寻人#2024年3月21日13时，店埠派出所接到报警称：夏锡宝，17岁，中午从草坎西巷跑出去，到现在没回家。离开时黑色上衣，白色鞋子睡衣裤子，没有手机。若有线索，请联系沈警官18815656094，缪警官18815656365视频内容：图片内容：@数告	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2001年出生2016年从河北省沙河市迎新街离家出走的靳艺帆，女，圆脸，单眼皮，眼晴近视度数较高，离不开眼镜，性格内向，体型偏瘦。平时学习压力大，又跟同学发生矛盾，要转学，与父母发生矛盾。2016年02月23日下午3点左右，靳艺帆离开了家。父靳立江，母王洪梅。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回安平子网?@徐研玲	1
灿烂的她我的评分：#电影灿烂的她##灿烂的她#电影《灿烂的她》讲述了一位慈祥的奶奶与小时候意外失散的孙女嘉怡重逢，互相温暖、救赎的故事。孙女失踪十一年期间，奶奶走遍了大半个中国，在公告栏贴寻人启事，拜托司机在本地和外地也张贴，想尽办法找寻她的小嘉怡。怕孩子忽然回来找不到原来的家，拒绝了高薪租房，在寻找中守候，奶奶苦苦等待到了孙女的归期。然而一身是伤的孙女嘉怡虽熟悉知道家中的一切，但眼中不见幼时对奶奶的依恋，甚至对从小抱在怀里的“菠菜”呵斥，种种细节都在告诉观众，这个“孙女”有问题。但对奶奶来说，她的嘉怡回来了，她要把当年缺失的爱通过各种方式弥补过来。身处黑暗的“嘉怡”，在受到伤害后心情更是落寞，奶奶想办法帮她走出了这段没有光的路，而“嘉怡”也选择牺牲自己保护好这份沉甸甸的爱。奶奶是她生命里的一道光，指引她从不良少女变成贴心孙女，使她在被爱中学会如何爱人，变成一个可以在阳光下生活的人。虽然，她不是真正的“嘉怡”，但奶奶心中也把她当做了自己的孙女一样，她们双向救赎一起走过一段快乐的时光，弥补了奶奶晚年的遗憾。红姐演技超好，让我不知不觉流了很多眼泪。很喜欢电影里的台词，认真去享受生活，“不管过去怎样，从今天开始，不要和过去较劲”，因为未来充满阳光。视频内容：图片内容：	0
寻1996年生2001年在贵州贵阳云岩区金顶山菜场失踪的女孩彭清清，单旋，额头缝过针，独自在家门口玩耍时失踪。父母彭传义、张桂兰，姐姐彭婷婷，哥哥彭俊俊（已逝）A型血，弟弟彭宽（后出生），彭清清记得家人名字，记得爸爸在家门口擦皮鞋，卖过冰棒。家附近是菜市场。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
寻找1983年出生1988年失踪于黑龙江省柴河林业局柳道河车站的杨国臣（男）。当时穿草绿军装。爸爸杨海林，妈妈董春芬。家住黑龙江尚志市亚布力镇。当天妈妈带孩子去爷爷奶奶家，下午出去玩时丢失。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：春节@随于导亲	1
#寻人启事#寻人#寻人启事#寻人启事寻人启事寻人寻人启事寻...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@。的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：寻人启事家亲人刘崇萌别：女身高：155籍贯：青海省出生日期：2000-9-30失散日期：2023-3-18悬赏金额：必有重谢是否报案：是是否采血：是失散地点：青海省西宁市湟中县特征描述：黑发微卷，圆脸，皮肤白皙，身穿黑白相间卫衣，深蓝色牛仔裤，白色运动鞋，背红色书包失散经过：于2023年3月18日从湟中区多吧镇新墩村夏都家园东面出走，至今未归家属附言：亲人万分着急，提供真实线索者必有重谢2023/3/21愿天下没有离别！全民绍助，全民寻人，您的举手之劳就可能促成一个家庭的团四官网：www.hopexr.com悬请各地区爱心人士转发此寻人启事您的举手之劳就可能促成一个家庭的团圆并请您看到寻人启事中的被寻人后对其予以必要的协助。	1
留几手长文女生确诊渐冻症一年容貌巨变西藏地震48小时全记录王鹤棣在天猫直播大奉年味黄圣依发文没有一句提杨子加州州长给总统打了5个电话都没打通教育局回应4年级数学期末试卷太难葛夕我现在要继续出发啦黄子韬已为粉丝试驾鲁GT8586你真帅孙颖莎获五四奖章鬼鬼我没有结婚杨子说自己重生了地铁口被指像棺材杨幂短发贴头皮山火发生前洛杉矶消防预算突减王子说鬼鬼的孩子不是他的王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的视频内容：图片内容：	0
【警法区域热搜月报来啦！】2月，@平湖公安、@北京公交警方、@嵊州警方、@昆明警方发布、@浙江-舟山公安、@新昌公安、@嘉善公安、@海宁公安、@上虞公安等27家公安账号主持的116个话题登上同城热搜，累计话题阅读量超2.7亿！精选案例回顾👏👏#浙江警方仅用20分钟找到走失老人#令人安心#绍兴交警版哪吒暖心护归途#梦幻联动#绍兴民警一个半小时紧急寻回老人一生积蓄#安全感满满#民警接力五小时寻回迷路老人#身边暖警#平湖警员寒夜出动无人机紧急寻人#警事暖民心戳图了解更多！@微博区域视频内容：图片内容：微博警法区域热搜月报2025年2月，27家公安账号主持的116个话题登上同城热搜累计话题阅读量超2.7亿公安区域热搜（话题阅读量>500万）同城热搜数平湖公安6同城热搜数北京公交警方3同城热搜数嵊州警方同城热搜数昆明警方发布同城热搜数浙江-舟山公安1同城热搜数新昌公安1同城热搜数嘉善公安1同城热搜数海宁公安1同城热搜数上虞公安1微博政务微博警法助理微博区域@昆明警方发布微博警法区域热搜月报2025年2月，27家公安账号主持的116个话题登上同城热搜，累计话题阅读量超2.7亿精选案例@上虞公安#浙江警方仅用20分钟找到走失老人#长@新昌公安#绍兴交警版哪咤暖心护归途#@嵊州警方@浙江-舟山公安#民警接力五小时寻回迷路老人#与大亲顶着寒风开展地式搜素，经过五小时导找，在@平湖公安#平湖警员寒夜出动无人机紧急寻人#微博政务微博警法助理微博区域	0
不许打怪兽，(抗癌小少女)的笔记#全网寻人#寻人启事#寻人寻亲（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：	0
#津报早评#【杨妞花背后的勇气与坚韧】经最高人民法院核准，2025年2月28日，贵州省贵阳市中级人民法院依照法定程序对余华英执行死刑，检察机关依法派员临场监督。得知余华英被执行死刑时，杨妞花正和姐姐杨桑英直播。接受媒体采访时杨妞花说，姐妹俩得知消息后，很激动，“抱着哭了一会儿”。杨妞花知道这一天早晚会到来，也一直在等余华英被执行死刑的这天，“没想到这一天来得挺快的，心里还是颤了一下”。1995年秋天，年仅5岁的杨妞花被余华英从贵州贵阳拐卖到了河北邯郸，从那天起，她失去了自己的名字，也失去了曾经的生活。5岁的杨妞花清楚地记得被余华英用热水壶里的开水浇头时，头皮火辣辣地疼；也记得寒冷的冬日，她在院子里为余华英“站岗”，好奇自己的手“怎么可以肿得那么高”……被拐26年后，杨妞花寻亲成功，找到了家人。遗憾的是，杨妞花被拐走的同年和第二年，她的父母相继离世。面对人生的不幸，杨妞花就像一位战士，收拾起所有的负面情绪直面人生，强大的心理内核支撑她用法律武器与“恶魔”战斗。这位只有初中文化的农村女性，用九年时间将自己修炼成民间法学家。她的行李箱里装着刑法、刑事诉讼法的批注本，手机备忘录记满234个法律条文，甚至能准确区分拐卖与拐骗的量刑差异。2022年，杨妞花先后向河北邯郸警方、贵州贵阳警方报案，同年6月6日，贵阳警方对杨妞花被拐卖一案立案调查。24天后，余华英在重庆大足落网。在第七次补充侦查时，她向检察官提交的27页质证意见，成为突破零口供的关键——如果不是杨妞花，余华英犯下的罪孽可能会隐藏得更久一些。当然，杨妞花的故事不仅是个人的胜利，更是法治中国力量的体现。在余华英拐卖儿童案中，我们看到了国家司法体系的完善与进步。从公安部儿童失踪信息紧急发布平台的上线，到案件的立案、侦查、起诉、审判，每一个环节都体现了法治的严谨与公正。案件从一审、二审，到发现新的拐卖线索发回重审，更是彰显了法治的权威与程序的正义。回顾过往，在中国法治改革的年轮里，镌刻着太多女性的名字——郭建梅律师在公益法律援助领域坚守28年，代理的1200余起案件中，85%涉及妇女儿童权益；“打拐母亲”李静芝32年的寻子历程，直接促成公安部“团圆系统”上线；“90后”律师吕孝权推动性侵案件“一站式取证”规则写入司法解释……她们的行动轨迹也惊人地相似——她们以女性特有的勇气与坚韧，将个体的不幸遭遇，转化为推动制度进步的“催化剂”。就像杨妞花在网络平台直播时，总会挂上“全民反拐”的标签；“打拐奶奶”张志伟在寻孙路上，顺手解救了47名被拐儿童……最高法2023年报告显示，近五年推动司法解释修订的典型案例中，68%源自女性当事人的持续抗争！正如杨妞花此前在接受采访时说，“美好的未来一定是我们所有人共同努力来的”。在法治中国建设的道路上，每一个个体的努力都至关重要，当我们共同前行，那份力量无可估量！（文木棉）视频内容：图片内容：	0
寻找1994年出生1998年在上海浦东北蔡菜市场失踪的胡悦，女，当时跟母亲从老家安徽到上海看望父亲，8月下旬某日，跟父亲去上海北蔡菜市场买菜时走失。父亲胡安明，母亲刘会芳。孩子因得过红眼病有点眯眼。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：爸爸	1
《一定找到你》：失踪的亲人，诡异的家人，暗影深处的神秘人，是这本书的悬疑元素。#新华伴读##海剑##悬疑小说#L宁波新华书店集团官微的微博视频视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1967年8月15日生2024年5月4日失踪吉林通化东昌区团结街道的妹妹庞艳红。身高163CM，患有轻微间歇性精神疾病，长脸，眼睛大，鼻梁高，偏瘦，头发花白、长发，爱捡垃圾。2024年5月4日假期，妹妹独自出门后再也没回来，家人经多方寻找无果后报警，警方调监控没有查到任何信息。现家中八十多岁老母携全家人翘首企盼妹妹能尽快平安回家。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：庞艳红@止欲臻善@宝贝回家	1
💎#邓为苏易水#💎#邓为仙台有树#邓为男3岁于24年3月5号时在上海走失。如本人见启事请速回家或与钻石联系，家人非常着急@邓为DL小何不压弯的微博视频视频内容：本歌曲来自〖云华麦单位〗10亿现金激励,Яающая Мадрид RTX2030 Adrian A Sh diez图片内容：	0
寻找1997年出生2000年失踪广东省深圳市福田区皇岗上围一村凌艳婷(女）失踪时穿灰色带花纹黑色边边背心、黑色短裤、红色凉鞋。孩子独自在商铺门口独自玩耍时失踪，寻找无果。邻居都喜欢叫她红苹果。父亲凌寿永，母亲刘世妹，哥哥凌泉懋，姐姐凌泉珍。每天跟爷爷奶奶生活在一起。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：凌艳婷贝回家寻子网凌艳婷失踪时穿着凌艳婷	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#怎么了？视频内容：图片内容：	0
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#哈哈哈哈😂这下全国人都知道你卡里余额只有25.2了视频内容：图片内容：	0
#广东湛江一垃圾桶旁发现男婴#在垃圾桶旁发现一个小生命，一次温暖的巧合，让人心生感慨。这个男婴或许尚未感知世界，但他的到来已经让无数人关心和牵挂。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：大约就是找三人在那里去其他人看到一个被子以为是垃圾那个小孩已经哭到流眼泪了对,小孩子的地理情况不好图片内容：	0
简爱故土(助力寻亲)的笔记紧急寻人，速扩散姓名:胡一诺性别:女年龄:9岁失踪地点:江苏省常州市新北区失...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：牌品小红书寻小红书@Sehun的	1
#紧急寻人##寻人启事#李秋莲，女，72岁，于2024年6月19号在梁山县拳铺镇拳南村失踪，望知情人联系本人。联系电话：18375478655，18660702588请大家帮忙寻找梁山县超话视频内容：图片内容：@数告	1
互关们快来试试本人急用钱，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
寻人启事超话找人唐山遵化在医院工作姓李LYK#找人##寻人启事#寻人启事超话视频内容：图片内容：	0
【#男子失踪半年警民合力助团圆】近日，徽州区岩寺镇一居民报警，称小区内有一男子躺在马路牙上，身份不明。@黄山公安在线徽州分局岩寺派出所民警到场后，对该男子进行询问，然而男子始终不愿意透露任何信息。民警经过调查发现，该男子为山东人马某，从湖北、江西等地流浪到本地。随后民警将马某带回派出所，并联系上其家人。次日凌晨3时，马某的家人驱车8小时赶到岩寺派出所，将他平安接回。@安徽公安在线L黄山公安在线的微博视频视频内容：图片内容：	1
#8岁失踪女童亲友发声#先把孩子找到吧，穿这么少，时间越长越不利，心疼孩子。视频内容：图片内容：	0
#合阳县3岁半女童离奇失踪，已5日未回警方介入调查#陕西省渭南市合阳县一名三岁半女童在家门口离奇失踪，至今已有5日。家人、村民和政府多方持续搜寻未果，家人盼知情人提供线索。昨日，当地警方已经成立专班调查此事。视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人##家寻宝贝#急寻2011年出生2024年7月4日失踪陕西省宝鸡市扶风县午井镇陈晞华688765姓名：陈晞华性别：男出生日期：2011年05月29日（阳历）失踪时身高：155CM失踪日期：2024年07月04日（阳历）失踪人所在省：陕西省失踪地点：陕西省宝鸡市扶风县午井镇失踪者特征描述：单眼皮，耳垂比较大，后脑右侧有一条伤疤（大约两三岁摔伤导致，短发时很明显），体型偏瘦，平时走路较快。是否报案：是是否采集DNA：是其他资料：1、失踪经过：陈晞华在扶风县某中学读初一，母亲在午井镇工作（父亲在外地工作），平时用电动车接送陈锡华，2024年7月4日学校考试结束后陈晞华来找母亲一起回家，但母亲当时由于工作脱不开身，给了陈晞华一些零钱并叮嘱他坐车回家，但陈晞华一直未归，母亲报警后通过查询得知，陈晞华并未坐车，于7月4日下午四点多途经午井镇某村后失去行踪。2、家庭成员：奶奶，父亲、母亲、弟弟。3、失踪时穿着：绿色短袖，黑色裤子，黑色运动鞋。4、口音：陕西省宝鸡市口音，会讲普通话。注册时间：2024-07-27站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：?@辽宁大爽哥@辽宁大爽哥	1
#听见微博##微博声浪计划#历史上“坊间文化”都是极具神话色彩的，其不知道出处的小故事也颇为丰富。民间故事有很多是因为谣言而诞生的，但还是有很多人都会对这种小故事爱不释手，那收听节目的您是否对这些坊间的恐怖小故事感兴趣呢？欢迎v投稿~jixiangyaofeng吉祥要风的微博音频视频内容：这里是《左撩右看》的怪谈异闻系列再给大家做功课了幸亏啊咱听友给力各个群的听友啊投稿都比较积极嗯是的找了几个好的哎带劲的在这三月初带给大家是的那咱们就优中选优呗哎半截上的说没问题因为这三月份啊我跟你说不一般嗯怎么着这你都没听说过啊曾子曰啊一月了大二月了小三月的老腰变地一跑这是你编的吧反正三月份应该来点挺习怪谈了就觉得什么鬼强词多礼嗯行吧赵丽啊先说一个啊不是咱听友给的这么一个故事还记得咱之前说了一个案件吗啊叫什么香港黑巫师乱童狂魔连环杀人监视案哎妈这还是觉得长着名还有没听过的应该有呃去听去啊嗨呆紧因为今天啊咱这期灵异怪谈开头的这个故事就是接着那个案件说的嗯就是那白沙村因为这神经病的臭变态奸杀了俩孩子吗是俩女孩以后他虽然被法律啊给制裁了但那房子白沙村278号从那天开始正经就不消停了当初香港警方破案的时候不是就一值班的女警看见有小姑娘跟他招手说姐姐嗯还有老太太吗哎带着上那个藏尸的地方去了吗后来呀据他的这描述啊说这么个形象村民越听他这形象觉得越耳熟于是带着女警啊就上当地的土地庙去了这女警进得庙去看见中间啊供着一土地爷爷一土地奶奶仔细看这土地奶奶的外形这女警就吓了一跳嗯跟那天他看见的老太太啊特别像啊后来呢有当地的师傅就给他分析啊说本来是那小女孩的冤魂想带你去找那尸体的但你啊犹豫的跟着他走本来那时候不是已经快天亮了吗嗯小孩是生魂见不得三光走的一半这天眼瞅着就亮了鸡都叫了吗嗯他实在没办法了只能隐去了身形而咱当地的土地婆婆觉得这孩子可怜那土地婆婆是有法力的呀你别看土地爷爷土地奶奶那是正神嗯是级别虽然低你别拿居委会主任不当干部是是吧啊人家是正神所以见三光没问题这土地奶奶就引着这警察同志去到了那藏尸的地方哦也就是帮了小姑娘一把哎但咱上期也说了那杀人的王八蛋最后判了一无期不是吗嗯没给俩孩子抵命所以啊在这起案件之后这白沙村278号就开始闹开了在旁边的村民呢食不馋儿呢就听见那屋子里边有女孩啊又哭啊又闹啊追跑打闹啊各种嘻嘻的声音哦还有的村民呢说在晚上啊不见天光的时候影超的看着那278号的门口有这么俩好像就十来岁的小姑娘蹲在门口啊不知道是玩弹球呢还是玩扑克牌呢什么老一八糟的估计啊他们不是爱玩那闪卡吗嗯这俩不是都好玩闪卡吗估计在地上就玩乐乐呢总之吧这一时间弄的这白沙村啊是人心惶惶于是呢大家就找村长去了说咱不行啊这事啊咱在这村里住着那儿有个凶宅这咱得找高人破一破啊于是他们就一块集资哈请来道长在那做法事是得赶紧让这俩可怜的小姑娘就是网生超度他哎一说到超度吧大家的客观印象里边啊老想着这得是佛教和尚干的事啊让人往生极乐什么的吗其实不然啊道教这块也是能超度亡魂的不是说光会降妖除魔哈要不给给他灭了要不给他收了那种一般情况下呢道教中的法师呢超度的时候是用这法师的内敛连接祖师或者道教的神仙啊以救波亡魂嗯而且超度的形式也是多种多样的包括十方超度啊仙人超度冤魂超度什么的好多呢所以这次请来这个道人水平怎么样呢在那啊做了一通法哈后来人家也实在就告诉村民们说这个俩呢嗯怨气太大而且大仇未报啊哦哎小道我呀财务学浅刀法不深没法把这个给超度了您啊另寻高明吧其后呢在几年中这白沙村的村民们啊找了各种各样的所谓师傅啊高人这问题一直没有得到解决直到五年后啊嗯有一个号称从台湾来的龙虎山的传人哦说这个事他能处理但是啊比较费劲哈这位道长啊就住进那278号天天在里边念经烧香在那踏钢路走布阵什么的啊用了将近一年的时间这道长说呀行了啊我已经把这两位已经给超度了你们这以后就不会有事了之后这个白沙村278号这块呢虽然还是没有人住啊谁也不会上那凶宅里住啊但奇奇怪怪的事呢好像是没在听当地的人说啊又出现什么小女孩之类的啊也没人说这事了这么说这位台湾龙虎山的道长估计还真成功了人家是是有真本事的哎是挺厉害的哈行那上一期这案件白沙村的坑啊咱是填完了嗯正式进入咱们今天的听有投稿那咱今儿带来的第一个故事呢哎上期灵异节目也讲了一个他的故事嗯就是你讲的那个踹娃娃那个啊柜子里娃娃那个哎爱着打飞踹嗯就是那哥们讲的他提供的素材和故事啊还都不错嗯今天再讲他一个吧这位听友呢是来自石群的名字叫嗨皮源嗯他这次带给我们的这个故事呢跟他没什么关系啊是他哥和他哥一发小一块去探险的这么一件事话说呀那是在2008年的年底他们那地方啊闹了场雪灾那雪下的那叫一个大呀咱北京今年是一点雪没下呀是一个雪花没看着三四个月没见着雪呀没落水不过北京太大了说是下了啊只不定下到哪去了呢对下到一些周边地区反正没下到我这儿呢08年年底呢咱听友他们那啊闹了场大雪灾时间啊快到冬至了那冷的不行了啊他哥呀跟他一发小就叫小孙吧嗯他哥和这小孙本来说好了呢要一块去管理打篮球打完篮球哎又喝酒争桑拿反正就那一套吧听着挺嗨比的哈嗯不过那天啊这小孙说了说哎我这有个好事你去不去啥好事啊他哥就问了啊啥好事啊你就是他哥什么的哈哈好奇吗的谁都好奇嗯这小孙啊是从小跟他哥一块长大的这孩子从小就是那属于不是作的那种跟我有点像啊哎呀跟我有点像我也属于挺作的那种这小孙啊就说他们有一个qq群嗯这个群的主题呢是探险哦哎还是灵异探险那种小孙就跟他哥说哎今天啊我们这有活动哎一块去一个地方新地方啊说那地方老邪性了好些人啊在那地方啊都看见不干净东西了我们这回组织了好些人要不要你今天跟我去本来咱听着他哥呢不想去但你知道男生嘛对吧嗯吃葱吃蒜不吃姜哈哈哈这小孙跟我说哎这不敢了是吧怂了是不是啊那当哥的一听这话走啊谁怕谁啊去于是啊这俩人随便吃了口晚饭到了这个集合的时间呢就一块来到了市郊的一片荒地等了没多长时间哎qq群里边的群友啊逐渐都到了最后呢一算人数一共8个人哎人还真不少哈大家都带着家务事呢什么头灯啊手电啊乱七八糟的有些个呢还带着一些护身符啊一看就是经常参加这种活动呢我就想问没有人带头目剑啥的吗头目剑没有就是带个什么玉牌啊玉镯啊反正就支那种小的护身符吧大家都凑齐了以后啊有一个他们那qq群的号称群主吧就说哎这块地方可邪乎了前面往前走一点啊左手边是一公园再往前走那边是一寺庙听说寺庙后面还有坟地哎这太灵异了一听就是一个闹灵异的地方啊今天咱得得着啊一定得看上点什么灵异的事件咱得给他记录下来说完了哎一行人就出发了走了没几步就看见那个废弃的公园哎我跟你说啊你觉得没有就是那种公园甚至最主要是游乐园啊嗯如果说被废弃了以后你大玩不傻如果说就咱俩溜达达进去的确是挺渗的哼的嗯你想想那个画面就是那种斑驳的掉漆的比如说翘翘板啊什么那个摇摇椅啊什么这种的很吓人啊而且他那种吓人吧比那种黑漆漆的什么大街啊临间小路我觉得还吓人嗯因为白天啊甚至过去热闹的时候应该是都是人的地方而现在一下衰败成这个样那多少让人感觉有点渗的哼他们进那个小公园啊也是废弃的这么一公园就有点刚才咱俩说的劲吧嗯从这小公园八个人站着精精的啊走了一路哎什么都没发现八个都是大老爷们啊这刚闯过这公园第一关胆啊慢慢就大起来了接着往前走吧又走了没多远看见那寺庙了是一个正在修缮的寺庙不知道有多少年的历史啊不过现在在修缮还是一工地呢但看上去吧明显这工地已经好长时间没开工了嗯不知道是因为资金问题还是其他的什么一些原因啊这工地就废弃了这了停工了所以这个寺庙有没有人也不一定他们就说进去看看去嘛哎打着手电进去一看啊黑乎乎的一片显然里边现在是没有人没事就在这庙里转转吧别看这庙门不大啊进去以后哎坛还挺大的经过了几间半废不废的庙宇吧后面还有一个花园似的那么一片地方啊有山啊有桥啊有树啊正经啊石头石头应该是一挺好的所在嗯景致还不错嗯一帮人啊就在这花园里窜来窜去看着还有什么假山小河什么的就走到假山附近的时候啊他们就觉得啊特味嗯有鼻子好的啊寻着那臭味过去一看地上有死猫啊恶了八心啊这半拉身子都已经见骨头了不知道死了多长时间了哎他们说哎呦真晦气接着往前走吧本来以为过了这死猫以后呢这味能小点但没想到啊这骨子臭味是越来越重一帮人就在旁边学吗呀又看见一只死狗这只死狗比那猫大了不少而且那尸体的新鲜度啊比那猫强了不少好像没死几天似的但这死状啊比那猫可惨烈多了什么意思好像是被什么东西重压压死的那眼珠子从眼眶子里边都爆出来了包括那个肠子都已经从肛门这块挤出来了就这么一个腐烂的状态虽然在大冬天还下着雪但是那股臭味还是难掩这帮人一看哦就是死猫死狗吗看了旁边也没什么啊就觉得也就这样了继续再往前走这一路上啊遇到了不少死猫死狗大概又遇了个四五只难道有人下药了最主要把这些死猫死狗的那种死相还奔击惨啊动不动开膛破肚子基本都是零碎的那种那就不是毒死的了慢慢的啊这八位哈也不敢小视了一个两个是偶然这东西一多了那是谁把他们弄死的说是八个人啊攒鸡毛凑胆子人多胆大但是人里边必然有胆小的一看上这种情况人也不说害怕说这肚子不舒服那还要咱早点回去吧大冷天的我这冻透了啊其实啊他这么一说啊八个人里边有好几个也挺触疼的听这么一说了那行行哎我也觉得就太冷了啊不是害怕啊主要不是害怕就是觉得冷还咱走吧于是这哥儿八个达成了共识就往回走吧穿过了一条干枯的小河啊那小河上有座小桥吗那木质的防鼓桥嗯嗯从这小桥就穿过来了大头的就是这小孙他在前面说哎今天真没意思不是死猫就是死狗啥有意思的东西也没看见哎真是的拜心以后再找好地方吧哎听说后面不是还有那个什么墓地什么的吗他这一边说一边回头啊跟后面走路的那帮伙伴们就是聊天嘛很正常你都第一个想跟人后面问什么肯定得扭头嘛可就他这一扭头突然他站这不动了怎么了直勾勾的啊眼睛就看着他们刚走过那小桥众人一看他这种情况下意识的也得回头看一眼啊这一看不要紧大家就看啊他们刚走过那个小桥的桥头上站着这么一人不是说啊隔过去咱讲故事哎挺老远的影超看这人啊不是他们刚过那桥走了也就是个五六米清清楚楚的看着一人啊背冲着他们打着一把油纸伞穿着一身旗袍站在那桥头上面啊太诡异了这哥谁谁不发个怵啊犯个愣什么呢是就在这哥八个犯愣的时候啊这位原本是背冲着他们打油纸伞的这位慢慢的把身子就转过来了大家一看妈的妈我的姥姥妈没脑袋这他妈谁不怕呀那肯定的嗷嗷一声乖呀噼啦啪啦的就往外跑啊而这小孙呢本来是挺有兴趣的正在这掏手机准备拍呢你知道吗哎呀心太大了这也胆大呀咱听说那哥跟着他就往外跑人还是有从众心理的嗯一看大家跑这小孙也跟着跑吧大家一边跑啊一边得回头看那玩意追没追上了呀嗯哎看了几眼啊突然发现啊那东西不像一般意义上咱说阿飘吗嗯飘着往前怎么着没有他说用那种丧尸式那种不是僵硬不是机械那种姿势那种步伐啊伸着手往前慢慢慢慢的这么往前走这走的一慢吧这小孙的胆都大了觉得反正他也追不上咱们把手机又掏了弄作弄代呀就说要拍啊所以呢这小孙就落到后面了剩下的哥七个呢跑了一阵以后到有路灯的地方了回头啊就看着这小孙拿着手机一边往后退啊一边拍这个晃晃悠悠过来这位这位呢是越走越快而这小孙呢哎那意思看他眼瞅着要追上来了转头就要往外跑但没跑两步啊这小孙突然感觉到好像苍老了多少岁似的跑的是越来越慢本来一打篮球的大伙子嗯怎么可能跑的那么慢呢不但越跑越慢到最后根本跑不动了眼瞅着没个十来米就快到灯光底下跟大家就剧情了趴地上了趴地上了哎而后面没脑袋举油纸伞穿旗袍这位啊晃晃当当到了他进前把这油纸伞一合这位连带着小孙就都消失在大家的视线当中了没了这俩人就大活人就没了七个人的眼前啊眼睁睁的这俩就都没了回去以后这帮人肯定得报警啊嗯这人没了警察同志到了当地一番的探查没查出什么来我觉得警察都不信他们说的呀能你能信吗不能信哥我我都不能信最后这警察呀说了这当地啊这地方那天不下大雪吗嗯那片地方罕有人质基本没人去那片雪地保留的基本上是完好的除了一些猫狗的爪子什么的爪子印或者一些小动物的那种爪子印啊基本上就是你们八个人的脚印所以保不齐还怀疑他们七个人有作案动机呢对细思极恐啊这个无头的女鬼到底存在不存在他们说了不是飘过来的也是在地上走的为什么没有足迹呢嗯这七个人是否把小孙找哪给挖坑埋了哎呀总之呢这小孙至今也没找到这个案子在当地也挂起来了是一起悬案哎这就是嗨皮园给咱讲的关于他哥啊说的这么一个故事的确是很诡异的一个经历啊嗯那下面我也来一个吧哥您来猛的来横的行哎这个投稿的小伙伴是来自八群的知昂章嗯他讲的呢是一个关于他初中女朋友的表姐的事等会哈哈初中女朋友是吗行你别装你没有好吗那么晚才交女朋友啊哦来小学就有了那真行幼儿园抠人脚趾头去哎呀那在这我们也叫他叫表姐吧这样叫的比较顺口一点啊那个时候呢他的表姐应该是刚刚参加工作然后有一个爱好就是骑摩托哦还挺fashion 骑车女哎当时呢他就跟几个小伙伴们在出去玩的过程中啊一个小伙伴就不慎从车上摔下来就骨折了那这一骨折肯定要住院嘛那他表姐作为一个朋友肯定是要去医院去看一看的但是他表姐因为是职场新人嘛所以大家都懂的白天要上班下班呢也非常的晚就要加班是不敢下请假啊对对对所以一直到晚上8点多才从公司出来准备去医院那到了医院之后呢就跟朋友先去聊聊天嘛陪了一段时间一看哎这时间也不早了到了晚上11点多了哇他们这医院管的也够疯的呀11点多钟啊之前都不带轰人的一般来说10点好像就让人就该走了是吧9点9点半吧啊是吧他那天呢是到了11点多才跟朋友告别准备往回走嗯那再说说这个医院因为是他们小镇上的一个医院所以平时呢人不是太多再加上时间已经那么晚了所以当天医院里大概就是呃有一个值班大夫两个护士还有一个就是看大门的大爷出事就出在这种时候我告诉你是吧另外呢这个听友也介绍了一下这个小医院的结构就上面呢一共有四层楼地下呢有一层这层估计大家都能猜到是干嘛的就是太平间哦那么小的县医院还有太平间呢有呢而且吧这个医院虽然不大他还是有带电梯的医院大不大无所谓只要带楼的必须有电梯哦轮椅是吧那抢救的那急救那个床你怎么办你抬呀还是背上去啊有道理有道理于是这个表姐呢就从朋友住院的那个四楼按了电梯准备往下走按的一层的那个按钮吗但是走着走着到一层之后这个电梯门没有开嗯就眼瞅着这个电梯到了副一层门开了那他也听说过这个副一层是干啥的所以肯定不免害怕嘛于是就使劲按一楼那个电梯按钮使劲按按按但是不好使这不得出去看看呀呃出去看看他倒是想去找那个步行梯的地方就是步行上去但是发现那个步行梯啊就被那个铁栅栏门给锁上了啊人家也是防盗有那偷尸体的啊是是是那这下表姐肯定就害怕了又缩回到那个电梯间里边然后就开始大声的喊救命啊什么就开始大声的叫电梯就停在地下一层就不动了对对对他再按别的钮都不好使了步行梯那块也被锁住了是那就进太平间看看去吧看看谁有钥匙是吗问问但咱这听友也说了说这个小医院啊这个地下室隔音做的还挺好就是他使劲的叫但是上面那个值班的老头就是听不见估计岁数也大了耳背我估计可能也有点打瞌睡了11点12点差不多那个时间了有可能嗯这表姐呀就在地下室是叫天天不应叫地地不灵啊那怎么办啊那能怎么办就是龟缩在一个角落里吧但是他感觉就是四面八方总有人眼睛盯着他那种感觉在黑的地方啊心虚的时候是容易有这种感觉之后他在地下室基本上被困了有一个多小时大概在凌晨12点半左右那个值班的老头踩在那个监控里就是可能有那个电梯间的监控看到他表姐被困在那个太平间了于是这才拿着钥匙到了地下一层把那个步行梯的防火门给打开让这个表姐上来了哦也算是被救了是但当时这个表姐呀就已经吓得完全说不出话了就眼神开始呆滞了嗯后来就是家里人过来接他的时候他也不说话了就开始一直就是在哭这正经是吓着了是而最诡异的是就是这件事情过去之后他的表姐好像整个就像换了一个人一样就是以前挺爱聊天的就是挺活泼的那种性格嗯要么是丢了魂了要么被人夺了设了我跟你说了反正就一下变得就是挺孤僻的那像这种情况家里肯定得找人看看呀得呀啊先去的就是县里的医院但是也看不出个什么问题后来又去了省里的那个大医院那医院的医生也是给不出什么方案来说要不然去精神科看看这直接就应该上精神科嗯但是去了精神科也查不出什么来后来啊这个大夫还是私下跟他说说要不然你们去找找看外病的哈哈哈哈比较婉转哈是是是大夫还挺上当嗯于是他表姐的父母也就大概明白咋回事了嗯之后他父母呢就惊人介绍找到他们镇上一个还算比较出名的一个先生帮着看看可是呢这个大师只要一去他家他表姐就变了个人样哦就立马开始破口大骂就平时性格不是那个样子啊甚至就是连他父母都一块骂不但如此还出现了那种自残的那种情况那这个啊老听咱们节目的听友们基本都猜出来了这一定是让人服了体了躲了舍了这是不是是要不然变化不会那么大对但他父母怎么说呢看着孩子自残就这么威胁那他也不得已啊就说让这个先生就别来了先得给他制服啊不能因噎废食悔疾济医吗是但这个大师呢也是哎呀叹了口气说那行吧就这样吧人家也不会说非常上感的就是你不让我干我非得去干这事对吧对这样大师少而在停止治疗之后呢他这个表姐又变回就是之前比较孤僻那个性格了但是不骂人了也不自残了那叫潜伏下来了知道吧嗨的确是直到了转年过来他这个表姐就不知道怎么回事啊睡了一觉醒来人就变傻了哦就直接不是孤僻了就干傻了就是直接就纯傻子了就什么也听不懂人话了哎呦你看这病严重了吧是那这下表姐他父母肯定就麻了爪了赶紧再去找那个大师说你这怎么办呢帮帮我们吧哦病在凑里你不治深入骨髓了你再找人家人家管事吗不管事了呀哎这大师也说了说那我现在也没办法了他之前骂我呀就是因为他身上那个东西啊还没成气候所以他怕他嗯不管是说骂他还是说自残去威胁就是不让他治是这意思但现在人家已经成了气候了说要不然您就另请高明吧啊反正他是看不了了那这事就这么着了后来怎么着了呢那后来咱们这个挺有的女朋友跟他讲说他这个表姐因为已经丧失生活的能力了嘛那肯定啊就被他的父母一直这么就是养着嗯直到口罩那几年他这个表姐去做核酸的时候彻底的就走丢了他脑子不太好使自己一个人去做核酸呢不是一起去的但是不知道什么情况然后人就走失了一个没留神对人就找不着了对其实按说啊那一阵这连逃犯通缉了多少年逮不着通缉犯都能给逮着嗯这一个大货人当时就能走没了这也挺奇怪的吧是那个时候谁也不会收留他因为特殊期间嘛对啊你没那个各种码你哪也去不了啊对反正就是没有了现在找着了吗据说好像是一直都没有找到到现在还没找着呢是哦那估计嗨然后咱们这听友也是听前女友说说他这个表姐的这个生日啊其实不是太好嗯就比较容易去招东西哦是有这么个说法表音的那种体质可能嗯嗯嗯好那这个故事就讲完了哎您这个说完了我再来一个吧嗯嗯我来这个呢是那个邪恶小妈恶毒小妈还是恶毒哈哈哈哈咱七群的听友啊恶毒小妈给咱供的一个稿说的一故事这恶毒小妈家里可不得了嗯有渊源有传承人家那老爷呀好像是一个苗衣之类的这么一个身份嗯哥过去啊尤其是在各种少数民族啊乌衣是不分家的所以他老爷呢哎这些方面懂的不少时不长呢还能教咱这听友一点特别逗的一点就是那个恶毒小妈还晒了就是他跟老爷之间的一个聊天记录啊他问老爷说老爷您这个是注油树吗嗯老爷说什么注油树我这是神仙树哈哈哈哈但其实说那个恶毒小妈自己总结了一下其实就是教法不同而已他应该就是注油树的这个另外一种教法而已有这么一种是吧对而且吧之前老爷一直说不传授给小妈这些乱七八糟东西嗯可是今年好像有点松口啊有缓儿哎因为这恶毒小妈身上好像也带着点什么事嗯有缘分啊最近听说做了不少稀奇古怪的梦哈都梦见太阳老君了嗨哈哈最逗的就是上次那个咱直播的时候小妈说了说他这找一算命的就问这算命的老爷到底能不能教他这本事那算命的跟他说看着吧今年开春以后啊这事有缓儿哎没想到过了几天哈他老爷就跟他说啊你想学的话啊咱开春以后再说吧还真对上了嗯咱就期待他早点学成归来吧讲他的故事之前先说一个他从老爷那框来的这么一秘方吧嗨框来的哎框来的这算是给咱们女性听友的这么一个福利哈是是是说有那个痛经的这个女听友的话可以准备一块红糖啊纯红糖也行红糖和姜糖那个二合一的那种也行然后呢再找一个涂碗或者陶瓷碗别是金属的就行嗯绝对不能是金属的哎然后呢找一个50度左右的白酒再准备一根木筷子再准备点抽纸方法来了啊第一步就是把那红糖碾碎了放碗里边然后倒入白酒倒多少呢就是刚刚没过红糖就行不用太多第二步呢他说了就是拿火把纸巾点燃了然后呢拿着纸巾把这碗里的白酒再给点燃了我觉得这一步有点多余拿什么点燃不行啊非弄个纸巾这个可以过啊没什么太大区别女生嘛可能不敢直接去点那个酒精可能需要一个媒介嘛嗯直说您把和着红糖的酒啊给他点燃了就行啊烧一会等那火灭了拿筷子把那白酒和红糖给他搅和匀势了以后一口把他闷了听他说啊一副见笑哦不知道真的假的反正我也试不了了哈嗯我好像也不太好使啊嗯有受痛经困扰的朋友啊可以试试嗯反正也没多大成本嘛没准管用的对不对是是是据说应该是他好几个朋友都说是有用的是吧啊啊这也属于古代高科技了这也属于得了那赶紧说一下恶毒小妈给咱说的这故事吧他说的这故事呢是发生在他六七岁的时候有一年啊过年哎跟人现在时间差不多嘛他们那块呢有一风俗就是祭祖的话上坟上烧纸扫墓去都是过年的时候干北京这块都是清明做这些事情是不知道他那是什么地方啊啊我之前还从网上查了一下有不少地方其实是这样的有这个习俗啊春节扫墓对一般在除夕的清晨或者是傍晚哦有这习俗是吧就是阴阳交接的那个时辰哦这深了去了反正恶毒小妈他们呢那年啊就说过年的时候去给家里老人扫墓其实吧你该什么时候去什么时候去啊他那是去没毛病可是世间本无事庸人自扰之嗯他那有一亲戚使他一衣服啊那天不知道是喝点酒啊还是怎么着大家说出去扫墓的时候被他衣服给拦下了说别大白天的去啊咱得晚上去啊旁边人问这为什么呀大晚上奔墓地这是有什么个假啊他衣服说哎不知道了吧啊这个阴间和阳间啊啊有时差都是颠倒着咱们这儿白天他们那儿就是晚上咱们这晚上他们那儿白天哈哈哈哈怎么着这边晚上烧然后那边是白天刚睡醒接钱哎可能是这意思吧他把阴间那块当美国了是吧哈哈哈哈在这啊也得跟大家说一句啊他这种说法衣服这种说法完全不在理嗯什么时候烧只要合乎规格烧的东西没错的话先人们该接到的都能接得到啊没必要啊没必要大晚上奔陵园去多吓人啊这个咱最可气的是吧他们家那么多人哈没有一个有主心骨啊就听这衣服的话了说行啊啊你说的在理啊咱晚上去吧于是一家人吃完晚饭以后五六个人开了一辆车奔那陵园就去了他还说了一下他那陵园啊叫白马山陵园嗯在一个山上面一般陵园也不会在很闹市的地方吗那肯定啊除了像日本的地方那可是真是恨不得家住的旁边就是庙庙里边就是墓这挺狠的离得特别近啊话说回来啊大晚上呢这一行人开着辆车奔陵园就去了还要经过一个盘山路在这路上啊开着开着啊时不常呢就看着有路边有人烧纸的他们那不有风俗吗嗯而当他们这辆车呀快开到陵园的时候他们突然发现啊就在前面不远处有这么一条人影在前面溜达呢车开到近前他们一看是一个十岁左右的小女孩身上啊穿的有点脏兮兮的那意思他们挺奇怪的第一这大晚上山路离陵园又不远了大过年的谁家的孩子穿的脏兮兮的在这山路上溜达呀嗯开到近前啊看那小女孩还留了俩麻花辫就在路上不紧不慢的那走着当车超过他的时候他还扭头冲着这车里边啊露出一个诡异的微笑车上人都觉得奇怪啊就说哎这谁家孩子这么大老板的又是这姨父有主意啊说这指不定是谁家这住这附近的住户的孩子大过年的晚上出来找谁玩了就回家嘛很正常啊很正常不要大惊小怪嗯于是开着车没多会就到了那陵园了那陵园门口呢有一个露天的停车场就这停车场上面那路灯啊还算亮的陵园里边就是往上爬山的那个山路上有那么几盏昏黄的路灯在陵园这入口啊还有这么一个池塘不过大冬天的那池塘里边没水了上面有个小桥当他们过这小桥的时候就听见那小桥底下有那种咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟冒泡的声嗯哎有人还往下看了一眼底下干的呀没水但是那咕嘟咕嘟的声呢一直在底下这块啊咱们要说一下大家发现没有是陵园啊基本上前面都有个水池子或者有条河哪怕是人工河呢也得有这么一个哦好像是哎像这种布置啊是有讲究的在风水上面郭璞的藏经上面写啊这种布置呢叫背山面水而且水主财嘛在墓地上来说这是一个比较好的风水哪怕当地啊这个陵园原来没有水呢人工给造出一个不是也就有了吗再说听友这一家的人啊拿着手电顺着那昏黄路灯的那条小道往山上面爬就是阶梯式那种陵园嘛爬到了半山腰找到了自己家仙人的那坟墓啊该烧纸烧纸该上香上香其实啊他说了当时甭管是孩子还是大人心里都有点虚的别看在家说的好好的啊说晚上应该给仙人烧香来啊烧纸来但在这空无一人的陵园里边大碗巴撒的又是冬天嗯没一个人哎小风一刮那松柏哗啦啦一响挺瘆得哼的那是大家就赶紧说烧完了就回家吧啊赶紧哗哗一通烧烧完了以后得下山啊就在一行人下山的时候就发现了一个人影啊正在往山上走而且最主要的是什么呀他根本没走那楼梯嗯这不是阶梯式的一截一截的坟吗嗯他顺着那坟包啪啪啪跟那动物似的往上爬啊爬坟呢在哎就顺着坟往上爬就好像咱们爬什么香山什么的不走那正经的台阶啊走山道哎非顺着土坡往上爬那意思似的但是爬土坡是爬土坡他是爬坟包啊就看那个就跟一个小猴子似的哗哗哗顺着坟包往上爬他们不是拿着手电的吗离近了拿手电一照就是他们刚才开车在路上看着那扎着俩麻花辫的小女孩哎呀最瘆人的是什么呀这小女孩啊爬到离他们不远的时候就在他们底下他们还得必须路过那小女孩才能下去爬到那停了站到一坟包上面啊冲着那杯乐呵呵呵在那乐一边乐还一边说妈妈我来找你来了妈妈我来找你来了哎呀一帮人也不敢再拿什么手电筒照了啊呜啦啦啦的顺着台阶就跑下了上了车啊那好家伙兔子都是他们孙子啊跑的那叫噎快到家以后这帮大人好像特意的啊静儿呢就不提这事了但俩孩子可都记着呢有他一姐姐比他大个五六岁的姐姐嗯估计以后再也不会晚上去上坟了肯定不去了这姐姐就跟咱这听友说哎这小女孩是鬼啊是人太吓人了反正他们这一家子以后再也不晚上去那块上坟去了又过了几年以后他姨父和姐姐那家子人自己去上坟去了拍了张照片嗯给咱听友发过来了拍的是一个墓碑呀那墓碑上有一个遗像黑白的遗像就是一个小女孩叔叔俩麻花辫姐姐问咱这听友看这小女孩像不像那天咱看到的那个哎呀据咱听友说啊那发型包括那小女孩的笑容都像几年前他们看到那个一模一样有可能是记忆偏差啊但这结合上下文反正想着是挺吓人的是嗯总之吧就记住一句话啊别瞎想乱七八糟的事这坟地这事啊咱们作为生人来说还是得白天去啊是是是别有事没事的给自己找不痛快对吧得了那接着讲下一个故事啊这是咱一个老朋友给咱供的稿了被咱听友们爱称为变态哥的佩琪爱称啊哎变态哥挺狠的佩琪啊也是给咱供了不少稿了哈是是是为了帮咱挖这些好听的故事啊奇奇怪怪的事也是费了不少心在这也是多谢一句吧还有更狠的呢比他还狠的嗯说好听这灵异故事的啊没事就在咱微信群里边催更啊说峰哥赶紧来灵异啊赶紧来灵异我说这稿还不够呢咱攒攒每个月咱来一期差不多了嗯他说要是不够的话要不出去我琢磨琢磨我遇着点什么事这不跟你们供稿我完全没必要哈哈真豁得出去自己豁得出去我干脆撞点什么事给你们讲讲没有啊千万别去咱都好好的再说回来佩琪佩琪这次说的这故事呢是他一发小的故事在上次咱们直播的时候他大概也说了一下他这发小吧属于那种真的命运比较坎坷的人了嗯家里仨孩子有一哥哥有一弟弟都是好好的人就他啊先天性的得了个什么病眼睛盲了瞎了哎呀父母亲缘这块呢也比较薄我忘了啊不知道是死了妈跑了爹还是死了爹跑了妈反正这父母这块也不是特别好有这么一哥哥吧哎还不是一东西没事就管他借钱借了不少钱也不知道还像一个盲人借钱啊哎呀反正我就听他这个遭遇啊就有点像刚本说那个可能是仙家呀或者怎么着你带缘分身上人就磨你呢嗯就得让你出马呀出道啊或者是修行这种事是之前就让你非常的不顺所以呢这哥们也就跟一师父啊学了看事啊学了算命这条道了真正修行上了而今天呢带来一个故事说的就是他师父那边的事要说他师父啊还得从他师祖那块开始说起山西人号称啊当初挺牛逼的给延溪山看过命哦厉害啊哎给他们家看过风水这师祖呢不但在玄学这块成就飞前医术这块也相当的了得属于玄学医学两门爆了哎就跟那恶毒小妈他老爷有点像嗯后来呢这师祖根据他们家的这个传承啊传男不传女传长不传幼把他们家这点本事全传给他师爷了而他师爷呢也就一直继承着家里这个家学给人家看风水啊算命啊治治病什么的时间来到了1966年的前后稍微有点历史常识的都知道啊那段时间十年浩劫的开始啊那没事还得找出点事呢那更何况像他师爷这个绝对的饶不了啊对不对是十里八乡都有名的这么一个号称神棍对吧牛鬼蛇神了啊绝对的饶不了他就一直在批斗他这师爷而那年呢他的师父啊刚十岁左右第一是岁数太小第二呢是他师爷感觉出来这社会环境啊可能容不得他们这行的存在了所以一直也没教他师父什么本事直到有这么一天啊突然他师爷把他师父给叫过来了说孩子你不是一直问爸爸啊那些本事都是哪来的吗到底能不能看见那些神神鬼鬼的东西得了你呀也是有慧根的人今天我就帮你把天眼给开开于是呢他这师爷啊就找了一个夜深人静的时候这不能让人看见嗯摆了一法坛在那做了一套仪式把他师父的阴阳眼天眼给开开了开完了以后还再三嘱咐他师父说你有可能啊这段时间会看见一些你平常看不见的东西不要害怕就当没有一样他们也不会怎么招你的另外呢咱家这些本事啊都在你爷爷留下那些书里边了得空你要看总之吧就说了一大套话啊跟他师父让人听着吧有点像交代遗言的那意思似的嗯而其后的这段时间里边他师爷把之前没教他师父的好些个东西啊一股脑的甭管学会学不会全交给他师父了看来父亲是算出点什么了哎不是算出点什么自行了断了啊受不了了过了没多久他这师爷上吊自杀了哎这发小的师父啊一半是靠着家里的传承自己好歹开了阴阳眼了吗一半也是自己的摸索哈就一直在修行哎修行的还不错这时间一直来到了八九十年代的时候那时候有什么呀气功热还记得吗哎气功热这一流行开了那咱这身上正经有活的这师父拿开了啊还经常到处交流去啊交流这些事情当时呢在四邻八乡的也算是一个大家都知道的啊挺有名的这么一高人而突然有一天呢他听说了一事就是他有一个同行啊也是一算命先生但他深知啊这同行其实属于那种半瓶子醋传承是有点传承的但不知道呢是自己没这天分啊还是传承的不够精啊水平不够高哎这很一般很一般有点那江湖道的意思可最近这段时间啊这位不知道是怎么着了是越级了哈升迁了升level了听说找他去算命的人有一个算一个都说这位算的太准了这位呢咱就叫他老黑吧人家起的名哈不知道是因为这个色深点还是怎么着啊叫老黑说这老黑呀算的太准了哥一般的算命先生什么呢那话不可能跟你说死了对吧经常有那江湖道啊什么桃园三结一孤独一知人问家里又到底能有几个孩子他这一句诗出来怎么说都行前后赌那种不是吗对对对没有说的就一个就仨人很少这么说哎这老黑啊最近给人看病什么的人就说特死而且基本上都能说准最主要的是什么呀他不但说的死啊而且连什幺姓名年龄什么年月日时辰都能给你报出来那太厉害了这就太厉害了按这发小师傅的话说了从来没听说过这算命这块能算到这地步首先对自己也不好啊这事嗯泄露天机泄露成这样得担多少因果呀你算的不准还得罢了纯粹骗人嘛那你算的准又人都说他算的准而且还透露这么具体那就这太不在道上了于是啊他就想着想去会会这老黑去他呢是跟着找老黑看事的人一块去的他就在旁边看着啊就影超的看着这老黑肩头上站着一小怪物怪物怎么说呢个不大啊有点像大头娃娃似的俩漆黑的大眼珠子一点白人没有啊呲着牙咧着嘴就在那老黑的肩膀头上坐着呢影超的不是一个实体啊有点半透明的状态嗯这师傅一看这种情况吧心里就有了七八分的底了觉得这不是善物指定是个邪物啊过去跟这老黑说了两句江湖春点啊他们那道上的人都会来这个天王盖巨虎宝塔真和耀上了和字的摸哈摸哈就这话一聊就知道大家都是干什么的跟那老黑盘了盘道那意思呢今天晚上请老黑到他们家去喝酒去老黑一看啊道上的朋友也就欣然应邀了当天晚上啊这老黑去到师傅他们家俩人酒过三巡菜过无味这老黑呢酒量不太好喝了几口酒吧就有点上头了就在这时候哎师傅看着这时机到了突然就问了这老黑一句哎哥们你肩膀头子上坐着那小玩意是什么东西啊这喝高老黑吧也没在意说您是高人哈您能看见这个这小东西啊叫耳目神啊也没容他师傅问啊自己喝多了吹牛吗一股脑的就把这大头娃娃的来历交代个清清楚楚的他说了啊要得这个物件首先呢就得找到一个怀孕7个月到8个月流产或者是胎死腹中的孩子那基本上已经成型了哦甚至人说了七活八不活吗你想想是把这死婴呢弄回去以后啊要找怀树的树芯那怀树啊树龄越大越好啊上千年大怀树最牛逼嗨上千年难找反正岁数越大越好用那怀树的树芯做一口小棺材把这婴儿的尸体给装里边嗯咱之前节目里也说过这怀树属于阴雾吗嗯有几种树是比较属阴的哈桑柳榆槐什么的装进以后呢再找那个柳条啊把这皮扒下来拿了柳条皮啊一圈一圈的把这小棺材都给裹严似了哦缠上嗯柳树可也是属阴的哦是而后啊就得再找这么一处所在什么所在呢找一个背婴儿的山洞一定要背婴啊而且这山洞里边得有泉眼符合这个的应该还是比较难找的吧我觉得还行啊虽然是比较难找嗯但也不罕见啊而且人说了啊这个山洞里这个泉眼还必须是寒泉不能是温泉哦嗨哦有温泉的是是是必须是寒泉然后呢把这小棺材沉入这个寒泉的泉底浸泡100天之后呢再把这小棺材拿出来在一个特定的时辰啊做一套特定的法式滴血认主以后这个死婴就成为这个宿主的耳目神了这听着有点像泰国那个小宝贝啊是古曼童那意思啊听着有点像啊反正他们那块也都是从咱们这学过去的很正常再说回来啊而这宿主有了这耳目神以后哎就可以有什么事都问这个耳目神了尤其是给人算命啊一算一个准算不算命那全是假的有什么事你就问这耳目神就完了人家都能告你哦所以不是凭自己的本事对哈哈是这意思但是呢任何事情都是有代价的而这耳目神呢有一个最大的忌讳啊一定要记清楚就是什么呢每天晚上在睡觉之前他都会跟宿主提个要求不会是你完全完成不了那种要求啊基本都是那种小孩要吃个糖啊要玩个什么东西啊要听个故事啊之类的宿主必须得满足耳目神的这个要求嗯不然的话啊这耳目神就会越来越脱离宿主的控制到最后甚至可能反噬把这宿主直接弄死听着也不难满足啊再简单的事让你干一天两天的没毛病但难就难在必须天天得干不带断的哦明白了万一就像那天他跟他师傅一块喝酒像那老黑喝高了呢临睡觉之前这耳目神提了个要求说要听故事说要听唱歌说要听左聊右看嗯嗨你没给人放这完了吗不是嗯是不是这么说的有道理而这当师傅的啊听完老黑的叙述以后也想起来了自己的家传的家典上好像说过这样的一个邪恶但据他所知这邪恶对宿主的反噬和侵害那是相当的大而且啊属于损阴德的这么一种伎俩他就把这事跟老黑说了白开了揉碎跟老黑说啊说这真不是好东西嗯劝劝啊为了你好这事咱得给他处理了当然了这话不可能是老黑酒后啊当天他喝完了以后就住在发小师傅他们家了第二天早上起来这师傅才跟他说的这些话哦这俩还算是一见如故喝多了回不去了哈哈好吧啊大碗巴傻呢说完了以后呢这老黑啊也是个没主心骨的说哎呦这么厉害那怎么办我这没他我也没本事了我得混口饭吃啊这发小的师傅呢就说行我觉得跟你人一聊你这人还算比较时尚这么着吧我替父收徒虽然我父亲不在了但是呢我替我父亲把你给收了然后我们家这家传呢我都可以教给你嗯总归了不能让你没口饭吃不是这老黑一听啊这样也行昨天通过聊天也知道咱这发小的师傅是真有本事了能从他身上学点本事且比这天天肩膀头子上做个打头娃娃的强多了不是吗还有危害是吧于是这老黑呢就把这事硬下来了完事了两下就商量啊说您看啊师兄您能不能把这耳目深帮我处理了呀这发小的师傅说我也没这本事哎呀你当初弄这耳目深多费劲你自己心里也清楚哈嗯咱得找高人啊幸亏啊咱这离北武当山比较近在上面我认识几位高人啊能够把你这耳目深给处理了于是这二人打定了主意说第二天啊收拾行囊就奔着北武当山处理这耳目深劲可就在那天的晚上这发小的师傅啊睡的正香呢突然觉得身上一阵恶寒啊而且耳边上有人咬牙切齿摸牙的声他一睁眼啊就看着那打头娃娃正骑在他胸口上面就这么死勾勾的看着他说你想要我的命是吧行让他妈你多管闲事你不让我活你下半辈子也别想活痛快了说完话俩手指头一使劲就把发小那师傅俩眼珠子给抠下了从此以后啊这发小的师傅也成为了一盲人后来呢把这眼睛伤养好了虽然也看不见只是只是伤好了带着这老黑上了北武当山找了高人把这二目神处理了但这残疾是落下了但也正是因为有这残疾哈这不认识了佩奇那发小了吗也是一盲人这师徒俩算是有缘分把这佩奇的发小给收了因为这发小呢刚从事这行业没多长时间啊没遇到什么奇奇怪怪的事所以佩奇呢想从他身上挖点素材给咱供稿啊这位发小啊自己没事又把自己师父交代出去了这挺不容易的哈嗯相信未来还是会有的哎等着嘛嗯就像刚本最近这段时间不是帮咱不少听友看了事了吗看了不少事为什么这两天排在后面的听友说赶紧赶紧给安排我们这有事想问刚本呢他一直没时间啊嗯就是因为最近刚本也遇着事了那是遇到一些棘手的事啊修行上的事吧所以等他把这个修行上的事处理完了估计还能升个level那嗨一节一节的过嘛对不对哦哦过节呢哎等他把这节度完了以后再给大家安排啊你看这下次咱再过去找他去又能把这些度节的故事给大家带来了是不是也就是你自己在那瞎琢磨人家也不是真度节反正就那意思吧反正不就修行上遇着点事吗等他把这事忙过去以后再说哈行那今天呢节目最后啊再给大家说一个小故事吧关于做梦的故事嗯其实咱们听友给咱投稿的说关于做梦的故事不少是是是为什么咱们采用的那么少呢就是觉得梦谁没做过呀这甭管说多离奇多恐怖到最后啊做一梦没多大意思的确是如果说是没有那种梦境照进现实这种桥段啊嗯可能就会比较普通一些对而今天咱们这位听友呢虽然也没有照进现实但是还是有点可讲的东西在里边这位听友呢是咱们石群的听友叫宋英杰他说的关于自己做梦的这么一故事他说呀自己从小比较害怕蛇而家里呢原来住的地方啊经常草丛里边会有一些兔子刺猬蛇之类的有一次呢他就在他们家院里边发现一条挺大的蛇哎吓了一大跳嗯把家大人叫过来了家大人呢一般情况下呀在家宅里边看见蛇都不会说直接给打死什么的因为觉得这是保家仙啊在这护着什么的呢是是是有这一个说法哎但这孩子怕的不行啊大人没办法就找了铲子把这大蛇给铲出去给扔圆圆的去了而且吧在他那窝里边还发现了点小蛇啊也都给拿出去给扔了本来以为这事就过去了呢可谁想到啊当天晚上咱这听友就开始做噩梦梦见有那个咱们原来看的港片那僵尸片嗯嗯哎就那种造型的僵尸就在后面追他他在那跑啊跑着跑着突然咕咚一下摔倒了这僵尸上来冲上来哈那么一摇他就给吓醒了很简单的这么一个噩梦吧嗯但是啊一模一样的噩梦从那天开始咱这听友就一直在做隔三差五的就做这么一个一样的噩梦里边的场景啊都是后面有僵尸追他他就前面跑突然摔倒了然后过来哈一摇他一害怕就醒了随着他岁数越来越大呢他老做这一个噩梦啊他就想换个玩法换个玩法哎过去跟那个僵尸搏斗一下啊啊怎么着踢他两脚啊或者反抗哎或者转个弯跑啊总之啊最后的结果都是这僵尸哗冲他一摇他就吓醒了有点像恐怖邮轮那电影啊就无限循环了是直到啊他上了高中快高考了吗正忙的时候啊一天睡不了几个小时本来就累这僵尸还没事老过来找他了把这哥们给弄急了你知道吗有一次又梦这僵尸了这哥们真是他妈生气了不是最后的结果都是僵尸给他扑倒了上去咬他他吓醒了吗这回啊他也不跑了直么瞪眼的冲着僵尸过去僵尸咬他哎他就咬僵尸就开始跟那僵尸死磕天呐最后跟那僵尸搏斗完了以后是兴奋型的你知道从此以后他就再也没做过这个梦哦僵尸给吓跑了啊就战胜了僵尸僵尸说这太变态了连我都咬啊哈哈哈哈行吧这个最后的小故事也给大家讲完了也没什么后续的觉得有点人丁盛天的意思吧有有有有得了以上呢就是咱们三月灵异怪谈的全部内容了您听着满意的话觉得好爱这个得意这个的话哎您给点个赞留个评论啊订阅呀关注什么的这都来着点啊包括月票哎月票喜马的月票包括其他平台的小伙伴你们那有点啥你就都来点嗨十万八万不嫌多一块两块不嫌少哎呀好好有点江湖卖艺那意思吧有有有或者是有小伙伴觉得说我们讲的这个太普通了嗯还没有自己的经历更精彩哎那就欢迎投稿啊哎必须得投稿啊是投稿的方式也很简单您就加微信吉祥耀风的全篇就能找到我们俩了嗯另外再给您提个醒啊好像除了喜马平台以外其他平台咱们的节目不是特别全对吧嗯有些过于狠的神神鬼鬼的还有娱乐圈八卦的一些事好像好多平台都过不了神对对对所以只在我们喜马拉雅的会员节目里啊还有就是咱们的微信服务号哎对您可以搜吉祥耀风的汉字风是刮风的风就可以找到我们这个服务号了里边呢除了这些节目以外哈还有我们写的一些小文章还有我们真人的一些图片照片什么的里边都能找着还有一些周边啊我们节目的周边像什么运河工香灰琉璃手串什么的啊这买的朋友也不少不能叫买哈请哈哈哈哈是是是保真啊您没事过去看看呗行了那今儿就这回见了您呐下期见图片内容：	0
huq们试试这个能蹭到唉🌚🌚你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝视频内容：图片内容：	0
【江津全城接力！七旬老人已平安寻回】1月20日，江津的寒冬里，“江津融媒”微信公众号发布一则寻人启事牵动着无数市民的心。76岁高龄的罗长开老人，在1月19日晚突然走失，家属心急如焚，整座城市也为之揪心。刚刚，好消息传来，走失老人已平安寻回。点击链接查看详情→O网页链接#寻人启事##走失老人##重庆江津#视频内容：图片内容：罗承192397028重庆昨天回复9保佑，谢谢大家帮忙提供线索荣重庆昨天回复5江津蓝天救援队4001759958还复来重庆昨天回复5老年人外出最好还是要有人陪着，安全第一，希望老人平平安安！富硒野山蜂重庆昨天回复4能通过电话定位老人所在位置富哥重庆21小时前回复3前2天都看到他在元帅广场的七零后已老《重庆6小时前回复1工程学院学生宿舍8栋边上就有一条河沟吴佳茂1778.重庆7小时前回复1老人找到了说一声陈思学18011...重庆 32分钟前回复找到了棋才重庆2小时前回复还没有找到张西西重庆17小时前回复人找到了没？陈思学180111重庆32分钟前回复找到了！小吴重庆19小时前回复打110了吗皇家光影团队重庆20小时前回复最近有没有什么心里想不开的事情？听见水里面行走不是什么好事情喔！希望好人一生平安回来！@江津发布Oa急诊科①中心@江津发布	0
#紧急寻人#急寻1952年出生2024年6月8日失踪北京市朝阳区东坝奥林匹克花园蒋承林，患有阿尔茨海默症，广西全州县口音。有点驼背，偏廋，地中海头，喜欢一个人一直走路，穿灰色外衣、内穿深蓝色T恤、黑色齐膝盖短裤、皮凉鞋。6月8日中午趁家人不注意离开家，至今未归。宝贝回家超话视频内容：图片内容：父亲蒋承林@止欲臻善@宝贝回家	1
周深超话#周深新专辑官宣##周深二专#时光流逝无声无息，忽然之间我又想起你，心就划破一阵涟漪，每一个人最深心底，都有一份寻人启事。🎵@卡布叻_周深视频内容：图片内容：	0
【岳阳市蓝天救援队】 2025010期寻人启事正在进行中，敬请关注并转发。@湖南岳阳市寻亲寻人@岳阳日报@岳阳发布@岳阳交通广播@岳阳的那点事视频内容：图片内容：寻人启事蓝天湘YY-2025010救援姓年名：周葡桃有无报警：已报警龄：78岁性别：女走失时间：2025年01月28日13:45走失地点：岳阳市火车东站往连接线方向体貌特征：身高1.55米左右，戴红色帽子，穿红色带帽子花棉袄，老年痴呆患者家属电话：1517300184918390183731最新情况请扫二维码一岳阳市蓝天救援队：13907309958发布时间：2025年01月28日23:58BSR13907309958蓝天救援.岳阳BLUESKYRESCUE蓝天教援	0
1.76复制打开抖音，看看【马儿🐎的作品】#王星#缅北不是天堂紧急寻人，寻找我的马宏...O网页链接hBg:/J@I.ip10/13视频内容：图片内容：	0
#杨妞花和养父直播10万多人观看#用满满的爱心化为最动人的力量，愿每一个迷路的孩子都能找到回家的路。礼物虽小，但汇聚的关怀无比温暖，善意在传递中闪耀光芒。愿您的善举成为灯塔，让更多家庭重聚，实现爱的奇迹。#紧急寻人#视频内容：图片内容：	0
#寻人启事#寻找1985至1986年北京110中学任教的路恩红老师视频内容：图片内容：	0
陈哲远超话#超话星愿池##陈哲远白色橄榄树##陈哲远李瓒#这是一则寻人启事图中男子已12天没有社交平台消息了透明媒体显示于长沙工作后就真正失联如有任何消息请通知男子尽快与家人联络@陈哲远-视频内容：图片内容：	0
寻1998年7月18日生2003年11月29日失踪广东中山板芙镇民溪村53号出租屋门口的男孩王家远。偏瘦，单旋，方脸，眼皮内双，有只眼有点斜，有点对眼，笑时额头有凹陷，右膝盖有被502胶水粘后留下的疤，走路有点内八字，失踪前半年有三个骑摩托的男孩撞过他。当年父母王锋（王全锋，A型血）、王春梅（B型血）带他在中山打工，那天他在家门口玩期间被拐。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宜贝回家寻子@随美母亲	1
【#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#】1月23日，河南商丘，白女士正和闺蜜一起吃饭突然收到银行卡转账20万的信息，一脸懵的她去银行ATM查询确实属实，问了一圈找不到是谁的钱。“不是我的我不能要，我也担心是电信诈骗，我想转回去没办法操作，银行也查不到对方账户只能看到后4位...”这是谁的钱？白女士要怎么办？目前她决定先报警。#豫人为善#L小莉帮忙的微博视频视频内容：这天下二十万大雨砸到我一下子把我头给砸蒙了谁给我转那么多钱啊这个人我也不认识就各种想法这就是出入到脑海有那个惊喜我还有一部分担忧是会遇到骗子了如果是人家真的转错账了人家心里面会有多着急啊钱不是自己的不能花把这个钱还给失主图片内容：	0
小姚爱公益的笔记#寻人启事#寻人#寻人启事求好心人帮忙#寻人启事帮忙扩散一下#全网寻人启...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：	0
#寻人启事#寻人启事，请留意、扩散！！！如有见到请联系孩子父亲：13759221728孩子母亲：13988276018，或直接拨打110。腾冲融媒记者已赶往现场，更多消息，请持续关注！#聚焦腾冲#L世界腾冲___天下和顺的微博视频视频内容：多谢您收睇时局新闻,再会!图片内容：	1
寻找1992年出生1995年失踪江苏省南京市建邺区所街的万豪豪，男，失踪当天早上8时许，孩子在家门口的马路边独自玩耍，父母在不远处卖菜，等父母卖完菜回来后发现孩子已不见了。口音为：安徽合肥口音，孩子还会说南京话。父亲万中春、母亲黄丽淑。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：万豪豪父亲和万豪豪万豪豪宝贝回家寻子网@健天导	1
寻1998年生2001年失踪广东东莞虎门镇镇口管理区许名宇，左小腿肚外侧有褐色胎记，手指指纹都是圈（也叫斗），一个头旋。父许又君在商场做搬运工，母冬秀。住没装修的楼房，楼前公路很窄，外地较多。天天唱《常回家看看》。家湖南省邵阳市洞口县竹市镇高丰村。当天早上去楼下时丢失。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网宝贝回家	1
寻找2000年出生2005年在河南省郑州市解放路失踪的郝晓飞，男，宽额头，双眼皮，脑袋后面偏左侧有拇指大椭圆形疤不长头发。母亲去世，姑姑带孩子去新乡，在郑州额头被碰伤，缝了几针。当时住在郑州解放路一旅馆内，姑姑喝了住客的一杯水昏迷，醒来后孩子失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
#儿童失踪紧急发布#undefined甘肃省兰州市榆中县和平镇东岗东路，13岁男孩于昨天18时走失。急寻张宇涵，短发，走失人员姓名：张宇涵，男，出生日期：201...如有线索，请迅速与警方联系：19893106075O张宇涵失踪详情视频内容：图片内容：肃肃肃肃	1
小红书寻人的笔记广西玉林陆川紧急寻人姓名；朱万吉性别：男年龄：16岁陆川乌石吹塘人，失联时间：...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：SIMPL?@Mrll-YG	1
寻找1996年出生2000年失踪于广东汕头潮阳区棉北街道棉田乡的肖双和，男，小名蜡头，右脚侧盖上有烫伤疤，耳朵有个小耳洞，2000年3月09日上午11点左右肖双和说去隔壁叔叔家玩，半小时左右母亲去喊孩子吃饭，隔壁邻居说孩子已经回去有一会。自此肖双和失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：肖双和宝贝回家寻子网@随男居亲	1
不许打怪兽，(抗癌小少女)的笔记#每个生命都应该被尊重#全网寻人#寻人启事#全网找人#寻人寻亲（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：宝贝回家www.baobeihuijia.com寻找2011年出生2013年9月24日失踪四川省凉山州甘洛县临时村骆毅康姓名：骆毅康，又叫阿木子拉（彝族名字）性别：男出生日期：2011年11月09日失踪时身高：75CM左右失踪时间：2013年09月24日失踪人所在省：四川省失踪地点：四川省凉山彝族自治州甘洛县临时村失踪者特征描述：腰部有个类似一个手掌样的胎记；左耳耳洞是打了的；背上的胎记象三角型，只是左上方冒出一点象个大拇指公益网站宝贝回家志愿者为寻亲者免费服务@平凡旅人wyz	1
天杀的能不能报警抓他...没开玩笑，快点把我的七个崽全都送回...*LShoushou君的微博视频视频内容：天杀的我的两个孩子做错了什么被惩罚扔虫子我请问呢我一开始还觉得小松在发跌结果是在抖虫子是吧只给压缩饼干不给水什么意思要淹死他们吗还是丁哥借着打饭的机会给弟弟们偷偷送水天杀的老子要报警抓你们图片内容：	0
#紧急寻人#急寻崔续志，男，1964年生，自然卷发，双眼皮，鼻梁较高，上颌无牙齿，有精神疾病。河南长垣口音。2024年8月10日下午5点8分骑蓝色小轮折叠自行车在郑州市大学路与汉江路交叉口向东走失，11日上午10点14分在陇海路东三环北50米东侧发现踪迹。穿红T恤，黑短裤，白包头拖鞋。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：风崔续志@止欲臻善?@宝贝回家	1
紧急寻人，寻找河南女孩19岁时广东东莞失联，姓名，龚  楠，女，失联时身高，1米58左右，圆脸，小眼睛，高鼻梁，大嘴巴，于2010年10月1日，广东省东莞市长安镇宵边信泰联附近失踪，至今下落不明，望大家帮忙扩散提供线索，如有线索请与宝贝回家志愿者联系，感谢L公益小雷的微博视频视频内容：字幕by索兰娅╰╯╯╯图片内容：	1
#寻人##寻人启事#【紧急扩散寻人】3月8日，陕西省渭南市合阳县一名三岁半女童在家门口离奇失踪，至今已有5日。其家人、村民和政府多方持续搜寻未果，家人盼知情人提供线索。据悉，当地警方已经成立专班调查此事。#微博寻人##家寻宝贝#视频内容：图片内容：爱心接力#2021WEIBO微博#寻人#>>>急导人启事三岁半女童于3月8日下午三点在百良镇三汲村走失！走时上身穿粉色羽绒内胆绿色马甲，下身黑色打底裤，可清晰说出家人名字，看到的朋友请尽快联系我提供线索者必有重谢！1589143925513892561898编辑○原图发送	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1995年生1996年在广东潮阳区沙泷镇仙家村牧棉头十字路失踪的男孩邓元富。单发旋，左大腿叉上有颗黑痣。当年，父母带着他租住在沙泷镇仙家村牧棉头十字路，父母在附近的水泥厂打工。失踪当日凌晨，歹徒迷晕他们一家撬门偷走了孩子，清醒后报警寻找最终也没能找到他。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：邓元富母亲爸爸邓先运弟弟邓月涛姐姐俸云丽妹妹俸小婷	1
我发表了头条文章:《紧急寻人，1999年辽宁省抚顺市石油一厂子弟中学（原四十九中》O紧急寻人，1999年辽宁省抚顺市石油一厂子弟中学（原四十九中视频内容：图片内容：	1
#失联中传学生龙丽莎家属已报案#【警方回应“高校学生龙某某进组疑失联”一事：接到报案后正调查】#失联中传学生龙丽莎走失地不在安康#2月27日下午，一则“21级学生兼女演员龙某某前往西安拍摄短剧失联”消息，在中国传媒大学校友圈流传，引发大众关注。2月27日晚，北京市公安局朝阳分局三间房派出所工作人员告诉封面新闻记者，龙某某家属及男友已经向该派所报案，警方正在着手调查。龙某某的一位朋友称，龙某某前几天面试了短剧剧组，前往当地后逐渐失联，“回消息、打电话断断续续，取消了和男朋友的手机查找”。封面新闻记者从该校一名老师处了解到，龙某某为其学生，在陕西安康市拍摄微短剧《我成了行首》时疑似失联。2月27日下午16时58分，龙某某微信朋友圈发布了一条消息：“本人龙某某，看到大家给我发的消息了，谢谢大家的关心，我现在很安全，只是在西安拍戏，由于消息电话太多，就不一一给大家回复了，感谢大家的关心，有什么事会第一时间保持联系的，你们把转发的朋友圈都删除了，毕竟也是我的个人隐私，希望大家理解一下，很抱歉给大家带来了不必要的麻烦，谢谢你们！”但龙某某多位朋友告诉记者，龙某某本人仍旧不回消息，并且这条朋友圈与其以往的语气不同，他们怀疑这条消息“非她本人发出。”2月27日晚，北京市公安局朝阳分局三间房派出所工作人员告诉封面新闻记者，龙某某的家属及男友已经向该所报案，警方正在着手调查此事，具体办案流程和进展不便透露。对于网传龙某某失踪于陕西安康市的说法，安康市接警中心工作人员向记者表示，龙某某的走失地不在安康市，暂未查询到她在安康市的购票信息，因此建议其家人和朋友转向属地派出所，即三间房派出所报警。（封面新闻）#中传在读学生龙丽莎陕西剧组失联#L河南手机报的微博视频视频内容：图片内容：	1
寻找1990年出生1997年失踪山东省青岛市崂山市上马镇东张村苟贝贝，女，两个头旋。失踪当天上午下着雨她在家附近玩，有人看见她被一穿雨衣骑自行车男子带走。家住平房，家附近有山东轻工业学院当地称【盐校】。父亲在家养海鲜蛤蛎，母亲在本村草编厂。孩子和姐姐比较亲密。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：综艺大苟贝贝姐姐宝贝回家子子网@随母家	1
希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对，但是不如安塞腰鼓！！！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前。视频内容：图片内容：	0
寻1995年生2001年在云南省昆明市小屯老村失踪的女孩张邦容（张容），单歪发旋，大眼睛，眉中有颗美人痣，下巴有个窝。父张金才，母桂琼香，妹张邦倩（B型血），弟张邦正，父母卖牛肉，回族，不吃猪肉。失踪当日她和弟弟妹妹在外婆家门口玩耍被一对男女以买零食拐走失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：张邦容弟弟	1
#三千个幸福的理由##一千个幸福的理由#2017.今天换了个手机，迁完数据后顺便点开了和N君的聊天记录确认一下内容全都传好了。然后一看就有点看得停不下来，啊，看自己的记录看得一脸姨母笑那是好多年前的记录了，还没开始谈恋爱呢，暧昧期果然好嗑哈哈哈，甜得我失踪人士回归，得爬上微博记录一下抒发心情（也可能是我晚上喝米酒喝多了有点上头，现在有点亢奋）2018.父上母上与N君都在身边的日子好爽啊，我是全家人的treasure哈哈哈视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1937年出生1940年左右从广东省汕尾市拐卖到江西省赣州市信丰县的志兰寻亲，无明显特征。约1940年左右，被人从广东汕头汕尾市一带拐卖到江西赣州信丰县，记得家靠海，有橄榄树，地名叫家祖凯（谐音），记得家里有个大哥。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网密徐研玲	1
#小防爱提醒#【#带孩子外出谨记这些事#】截至2021年3月，公安部儿童失踪信息紧急发布平台（“团圆”系统）共发布4722条儿童失踪信息。每一起儿童被拐案件后，都是一个家庭艰辛的寻亲之路。全球儿童安全组织中国区首席代表崔民彦接受“环球时报健康客户端”记者采访时表示，带孩子外出不容半点疏忽。O毁掉一个家庭仅需3分钟！带孩子外出谨记这些事视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1992年出生1994年在河北省石家庄市火车站候车室的孟祥站，男，脑门大，脖子短，单眼皮。跟母亲张子英和大哥坐火车回姥姥家，在石家庄火车站转车，母亲将两个孩子交给邻村甄*花（约40岁，同村村民媳妇，一起回湖南娘家）看管，甄*花说转眼孟祥站就不见了。父孟凡绣。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：孟祥站父亲	1
紧急寻人，大家帮忙转发！#寻人#视频内容：图片内容：寻人启事蓝天救援寻人编号：宁蓝2024002姓名：孟庆贺性别：男年龄：34岁走失时间：2024年12月20日20:00走失或发现地点：西大桥重要特征：蓝色棉服，灰色裤子，黑色线帽子，戴眼镜联系电话：15900276677（家属）宁河蓝天救援队电话：13212029958信息已核实家属已报警本寻人启示图片及信息由家属提供并授权宁河蓝天救援队发布扫码员BSR400-001-9958查详蓝天救摄看情走信失息@宁河	0
#牛城说事##寻人启事#【邢台14岁女孩走失】2025第5号寻人启事已发出，请大家转发到朋友圈和各自所在群，你的一次转发就会给走失者带来回家的希望。邢台红十字蓝天救援队电话：15731979958–7779958#邢台##太行泉城美丽邢台#视频内容：图片内容：寻人启事BSR【寻】邢蓝2025第5号寻人姓名：王硕欣性别：女年龄：14岁身高：153cm体重：50kg走失者概况：身穿黑红色拼接校服里面套着个黑棉袄，监控显示1月21日上午坐公交车下车地点是信都区银河水畔小区。走失时间：2025年1月21日凌晨1：46走失地点：邢台市平乡县节固乡庞庄村附近信息已核实家属已报警家属联系电话：18233927087邢台红十字蓝天救援队寻人组：15100939661BSR15731979958蓝天救援·邢台BLUESKYRESCUE公众号·邢台市红干字牛城说事	1
听到了寻人启事❤️，今晚很感动@徐佳莹视频内容：图片内容：	0
【#找到了亲妈却删了她的联系方式#，背后的故事令人心酸】25年对许多人来说或许是弹指一挥间，对小朋和他的父母来说却是无数个煎熬的日日夜夜。4岁那年被拐之后，小朋从贵阳的家流落到河北一处农村，他的亲生父母一直在寻找他的下落，几乎走遍了全国的省市，还一直在网上发布寻人启事。4岁就被拐，离开父母25年，小朋对原来的家记忆并不深，他以为自己是被亲生父母抛弃的。养父母后来又生了儿女，于是开始嫌弃小朋。面对养父母的冷漠和周围的流言蜚语，小朋早早就知道了自己不是这个家庭的亲生孩子。他羡慕别的孩子备受宠爱，快乐成长，自己却要早早辍学外出打工，挣的钱还要上缴养父母。小朋辗转多地打工，近来落脚在杭州余杭。孤独的他一直郁郁寡欢，每每自怜身世，觉得自己活着太辛苦了。事情就在3月1日突然发生了转变！小朋看到一位张女士，25年来一直在寻找自己被拐的儿子。看了张女士的自述，感觉很像是自己的妈妈，他给张女士留言，却被张女士当成了骗子。小朋心情激荡之下，决意告别这个世界。准备动手的时候他想到了自己的身世之谜依然悬而未决：我的亲生父母到底是谁？他们在哪里？为什么当初不要我了？他决定找公安机关做一个DNA测试。小朋早就知道，公安机关可以通过DNA来帮人寻亲。他一个电话打给了余杭公安，电话又转接到余杭刑警的刑事科学技术室的徐鑫亮这里。小朋没想到，徐警官也没想到，来了就走不了了。小朋看到这个寻人账号，觉得很可能是自己的亲生母亲，后来公安机关证实了这个猜想。他一直在刑警大队待到凌晨。小朋的DNA数据输进去，亲生父母的DNA数据跳出来。小朋拿到亲生母亲的联系方式，徐警官帮他打了电话。板上钉钉了，小朋的亲妈就是这位张女士。是冥冥之中的母子连心？小朋竟然一眼能找到自己的母亲。然而徐警官还来不及为他高兴，小朋就突然又从手机上删了母亲的联系方式。“他们肯定是不要我了。”小朋的情绪再次激荡起来，一会儿一个主意，短短几分钟就180度转变了好几次，“我举目无亲，我举目无亲！”徐警官一看不好，赶紧安抚他：你看过电影《失孤》吗？看过《亲爱的》吗？你一直想知道自己的父母是谁，平时你肯定也关心那些寻亲的网络新闻和帖子。你的父母一直都在找你，不然他们不会早早就在警方录入了DNA，还录了好几次。他们从来没有放弃过努力，当年一定是发生了什么意外你们才会失散。“你的家人已经准备赶过来了，何不见上一面再做决定？”徐警官比小朋也就大了四五岁，他像一个哥哥那样，一直在开导小朋。凌晨1点多，小朋终于安静下来，不再躁动不安。第二天下午，小朋的亲生父母从贵阳飞过来了，让他意外的是他还有一个姐姐，一个弟弟。也来了。一家人齐齐整整见了面。他们在外头约的，徐警官不知道那场面是怎样。只知道后来弟弟喝醉了，没有来公安局——爸爸妈妈陪着小朋又来了一次杭州市公安局余杭区分局刑警大队，他们要再做一次DNA。小朋的亲生父母实际上已经离婚多年了。当初他们在老家镇上开旅馆，家境尚可，来往的三教九流人士也不少。小朋失踪以后，父母第一个就怀疑熟人作案，父亲不惜翻脸也要一个个找人追问孩子的下落。他的执著，得罪了很多人。小朋的母亲说，后来她还一边寻子一边做生意，因为四处寻人需要钱，家庭也要维持生活，但是，家已经不再是原来的样子了。自从1998年孩子走失之后，他们夫妻俩四处寻找孩子，还认识了一批同病相怜的寻子家长。他们在网上广泛发帖，每逢重大节日还相约走上街头，手持寻人广告牌，等待着那一丝渺茫的希望。也没少遇到骗子，不能怪张女士那么警惕，小朋忽然出现在抖音上，她也想不到真的是儿子来了。有个说法，世间所有的相遇都是久别重逢。亲人失散的家庭里，每个人都有巨大的伤口，看不见却一直在那无法愈合。即便是找到了、相认了、团聚了，那也只是一个新的开始，前路，依然有很多未知。（钱塘晚报）视频内容：图片内容：	0
寻找1997出生2005年失踪于福建省福州市马尾区步行街罗星小学的骆周顺（男）。又名骆寒西。两个头旋，左边脸颊有一道一寸左右的伤疤，贵州口音，会说普通话。父亲骆第进，母亲郑兴群。当天下午被人冒名从学校领走，至今下落不明。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
寻找1996年生1998年失踪山西省运城市盐湖区南街小瓦窑村张洁（女），圆脸，小眼睛、单眼皮、柳叶眉，后脑勺凸，一个发旋、头发密，塌鼻梁，小嘴，花掌纹，胸部有个小胎记，小时候长的像妹妹。当年被爸爸的工友寇某带走，上身穿红底白点花褂，下身穿蓝底白点花裤。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：妹妹@随居亲	1
#南昌身边事##南昌#寻人启事：寻找洪都家属母亲，今早在洪都家属区走失，早上9点多，在8区56栋附近出现过有哪位好心人看到请联系，面谢！13479120616，13870839192视频内容：图片内容：	1
快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记##生活手记#视频内容：图片内容：	0
周深超话#超话星愿池#时光流逝无声无息，忽然之间我又想起你，心就划破一阵涟漪，每一个人最深心底，都有一份寻人启事。🎵@卡布叻_周深视频内容：图片内容：	0
#寻人启事##紧急寻人#王婉英，女，63岁，于2024年07月08号下午在陕西省大荔县朝邑镇（原沙底乡）官西村一组失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：18840332410；13588257523,王先生，感谢@大荔公安视频内容：图片内容：@数告	1
紧急寻人紧急寻人！！！邱妮，70岁，身高155左右，驻马店上蔡人，2025年1月18日下午3点在平顶山湛河区南环路136号李华方胡辣汤附近走失，出走时身穿粉色帽子、紫色棉袄、黑色裤子。麻烦好心人看到告知，必有重谢，家人十分着急。联系电话：1863995951818768872563https://视频内容：图片内容：	1
寻人启事重庆华润置地#寻人启事##恋爱#暖心脱单超话视频内容：图片内容：11:39NMEET YOUIT'STIMETOMEET该见面了该见面了周六福@小熊饼干第一个撩我的女的不管是谁我都...．展分享请输入评论?@贵阳蓓烟米在高铁上认识一个小朋友，很喜欢他笑起来眼睛像月牙儿，满眼都是星星只知道他的工作单位，怎么才能找到他呢？重庆华润置地DailyMoodLoading...100%试试文字发笔记去发布>满眼都是星星←小朋友在高铁上认识一个小朋友，很喜欢他，笑起来眼晴像月牙儿，满眼都是星星，只知道他的工作单位，怎么才能找到他呢？重庆华润置地。#重庆华润置地@贵阳蓓烟	0
寻找1991年出生1993年失踪河北平山兴山楼商场门前的王朗（男）一个头旋，四方脸，头较大，鼻子不高，头发较黄，来河北才20天左右，当天是大集，在商场门前被人拐走。爸爸路边摆摊修表，管爷爷叫爹，管奶奶叫奶，‘我’字发音为恶，撒尿叫“屙尿”，湖北老家的周围都是大山，门前有口大鱼塘。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随果母亲	1
#家寻宝贝#寻找1999年出生2003年失踪广东省广州市从化市旺城市场厍秋林。黑瘦，额头有两公分长疤痕，说四川话、普通话。父亲厍海，母亲谢敏，父母在从化市神岗镇上塘村龙华砖厂打工。爱玩黄鳝，在砖厂与表妹和一小店店主的孩子玩，砖厂附近有鱼塘和国道省道。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝应库丘陵父母	1
你们也去试试蹭到了趁着现在还能蹭到再来蹭你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
【#梅姨案9名被拐儿童已全部找回#！9个家庭终于“团圆”】记者刚刚从多名寻亲父母处获悉，“梅姨案”中第9名被拐儿童——欧阳佳豪已经成功找到，这也标志着该案涉及的9名被拐儿童已全部找回，9个家庭终于“团圆”。记者联系到欧阳佳豪的父亲欧阳国旗求证。他在电话中告诉记者：“已经与孩子见面认亲，因为孩子在工作，现在还没有回到湖南家中。”他还透露，警方告诉他们，孩子是通过大数据人脸识别技术找到的。记者注意到，在“宝贝回家”网站上，志愿者“广东燕子”于2017年9月发布的“寻找2002年出生、2005年5月26日失踪欧阳佳豪”帖子上，已标注“已找到宝贝”。据了解，欧阳佳豪于2002年11月出生。2005年，欧阳国旗夫妇租住在广东省广州市增城区仙村镇一村庄。当年5月26日9时许，欧阳国旗的妻子在厨房忙碌，孩子在出租屋门口嬉闹，仅短短几分钟的时光，孩子便杳无踪影。事后，欧阳国旗了解到，儿子是被一名叫张维平的男子拐走。据张维平供述，其拐卖的儿童都是通过一个被称为“梅姨”的女子转卖。孩子被拐后，欧阳国旗回到了湖南老家，靠种田和打零工生活。19年来，他一直没有停止寻找孩子的下落。如今，欧阳国旗终于找到了儿子，一家人团圆的日子就在眼前。他告诉记者，“在寻亲的路途上，非常感谢警方、寻亲志愿者们的帮助，也感谢同路寻亲的人，大家抱团取暖、互相鼓励。没有这些人，我是无法坚持到最后的。”截止目前，“梅姨案”涉及的9名被拐儿童已陆续被找回。2019年11月，此案的两名被拐孩子陈前（化名）、杨家鑫被找到，两个月后申聪被增城民警找回；2020年7月，被拐孩子朱龙（化名）、邓云峰分别在东莞和河源找回；2021年9月，被拐孩子李成青被警方寻回。2024年5月，刘朋被找到。2024年9月，钟彬被找到。这些孩子归来，为9个家庭漫漫寻亲路划下句号，也给了其他仍在寻找孩子的家庭以希望。“梅姨”是谁？2018年12月28日上午，广州市中级人民法院对被告人张维平、周容平、杨朝平、刘正洪、陈寿碧拐卖儿童一案进行一审公开宣判，以拐卖儿童罪判处张维平、周容平死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处杨朝平、刘正洪无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处陈寿碧有期徒刑十年，剥夺政治权利三年，并处罚人民币三千元。在2003年9月至2005年12月期间，先后有9名儿童被张维平等人拐卖。张维平被抓后供述称，这些被拐的孩子都是经由“梅姨”的中间人转卖的，此案因此被称为“梅姨案”。2017年6月，广州市公安局增城区分局公布“梅姨”的模拟画像，向社会征集线索。该通报称，绰号“梅姨”的女子涉及多起拐卖案件，真实姓名不详，约65岁，身高1.5米，讲粤语，会讲客家话，曾长期在增城、韶关新丰地区活动。到2019年3月，广东省公安厅邀请国内首席模拟画像专家林宇辉来到广州，林宇辉根据曾与“梅姨”居住过一段时间的一位老汉的描述，协助广州警方画出最新的梅姨高相似度画像。然而，公安部儿童失踪信息紧急发布平台随即辟谣，称第二张画像并非官方公布，“梅姨”是否存在，其真实面貌如何，目前尚无其他证据能够印证。尽管有了画像，但“梅姨”一直逍遥法外。增城警方也曾表示，关于“梅姨”的证据仅限于口供，并未发现其他实质性证据。随着2023年张维平被执行死刑，关于“梅姨”是否真实存在，至今仍是一个未解之谜。（广州日报）视频内容：图片内容：盐城晚报的微博旧画像@点城晚报的微博新画像	0
【求助】谷好，给谷递杨枝甘露。2月初wcn买家以600定金hold了我标注“尾款截至3/1”“盘出不拆”总价2100的小盘，走的绿泡泡并询问了“是否可以先寄出部分”，我回复了“盘不拆，补完尾款一次性发、分开发不包邮”并将打包完成图发送给了买家，告知对方补款后会让家人帮忙寄出（因为2月期间有出国计划）。超过补款两周后买家仍为失踪状态，我主动去询问对面是否补款后对面要求自选部分发货，我心软觉得小孩的钱也得之不易遂答应。因为过程并不愉快我按对方给出的地址用顺丰寄出后便删除拉黑了对方所有联系方式，然而一周后顺丰反馈对方手机号停机无法联系随后将我重新打包拆出的谷子寄回，请问一下这种情况下我应该继续联系对面直到她收到总价600的部分还是按定金20%退还超出的金额？抑或以跑单定金不退的理由掉落重出整盘？或者还有什么别的处理方式吗？感谢🙏视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1951年1月14日生2024年11月24日失踪河南省信阳市新县八里畈镇南冲村的刘时珍（女），本地口音，身高152cm，头发基本上全白了，听力不好，精神不是很正常，带了把镰刀，穿着雨鞋，有个草帽不知道弄丢没有，身着大红色褂子，患有老年失忆症，不太能与人正常交流。2024年11月24日老人从家走失后至今未归，家人几经寻找无果。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：刘时珍@止欲臻善@宝贝回家	1
徐佳莹lala//『变得有些奢侈的事』🫧-终于见到耳机里的人了-是唱着圆舞曲言不由衷寻人启事失落沙洲-奢侈期待一下惧高症不难到此为止人啊-我们下次再见你🧩视频内容：图片内容：	0
【#监控发现出走多日13岁男童线索#目前仍未找到警方已介入】12月11日，陕西渭南蒲城县一13岁男童走失引关注。寻人启事显示，该男童是某小学六年级小学生，9日从小区出走未归。记者从男童家属处获悉，孩子出走前携带有现金，收到孩子在小区附近出现的线索，但目前还未找到，警方正协助家属调取监控。#警方介入陕西渭南13岁男童走失事件#（记者：闫沫琛制作：王子轩）L新京报我们视频的微博视频视频内容：在小区附近我现在现在是调监控我他走在哪里我掉在哪里一个人他出现带着钱了警察跟我一块走图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找2004年出生2006年失踪广西贵港市桂平市江口镇北街陈栩莹，女。当天下午四点钟左右，陈栩莹和外公说好下楼去玩耍，不到五分钟时间，小姨刚好下班回家，未见陈栩莹。居住在江口镇外公家，水泥结构的三层楼平顶房，离车站近，临街二十米。父亲O型血、母亲AB型血。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：安徐研玲	1
谢谢大家，请帮忙扩散一下，家里人都要急死了#寻找失踪人口宋茜#视频内容：图片内容：寻人启事姓名：宋茜身高：168身材特点：腿长，瘦瘦的白白的，略微性感失踪时间：一月一日媚粉后失踪地点：微博，小红薯，痘印等各大平台1月1日喊完香菜们宝贝后，又告诉她们要爱她，1月7日转发了条微博自此再无出现且不知道是否为本人操作。如有人见到她或联系上她，请告诉她茜粉们想她想得茶不思饭不想，已经疯了一大批了，为了不让剩下的正常人再急死，请让她速速回家发条微博联络方式：让她发个微博谢谢各位好心人，您的一个善举，助力我们一家几口团圆。如有知情者，请马上联系24小时无时无刻不在发疯的茜粉们	0
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#幸运来的太突然，不是自己的还是赶紧报警视频内容：图片内容：	0
《夏虞烟傅言归》（夏虞烟傅言归）（小说完整全集大结局）全文阅读笔趣阁📕书名：《夏虞烟傅言归》夏虞烟傅言归📕主角：夏虞烟傅言归全文请到公#众#号〖旅途文楼〗发个夏虞烟傅言归，就行了　护工阿姨不明白好端端一家人去旅游，怎么回来的时候全都失踪，全都联系不上了呢？　　苏浅听完，不由道：“不好意思，这种找人的事，我觉得你还是要找警察。”　　她不是什么老好人，再说了，这种事，她也很难查出那家人去哪儿了。　　万一答应了这个阿姨，又没有找到她的女儿女婿外孙，那也不好。　　“我找过了，可是没有用，他们查了一下当地的监控，监控说我女儿女婿都坐上了回桃州的车，应该昨天就到了。”护工阿姨声音都变得哽咽起来，“苏小姐，我认识什么有权有势的人，就知道您，求您帮帮我。我真的不能没有我女儿，如果她没了，我也活不成了……”　　护工所说的话，触动了苏浅。　　这个世界上还是有母爱，只可惜不在她的身上。　　“阿姨，我只能答应您帮你让人找找看，不能保证能找到他们。”苏浅松了口。　　“好好好，谢谢。”护工阿姨感激不已。　　她没钱没势，想要找人，太难了。　　苏浅让她提供了关于她女儿王雪一家人去旅游的各种信息，然后坐车买的车票等等。　　回到家里后。　　苏浅叫来了雷七。　　“雷七，你能帮我查查这一家人去哪儿了吗？”苏浅道。　　雷七拿过资料看了看：“好。”视频内容：图片内容：	0
使命:#寻人启事#报名参与请私信#悬赏十亿O网页链接视频内容：图片内容：	0
寻找1988年出生2003年失踪天津市溏沽区中心北路刘唯52735O网页链接(出处:宝贝回家论坛)据离家出走的亲人述说：（1）2003年10月15日同表哥哥（杨硕），表妹妹（杨迪），姨夫（杨敬刚）4人去塘沽洋货市场玩，是骑几天前新买的自行车去的，上午10点30分钟左右，他让哥哥妹妹先上楼回家，自己在楼下的IC卡电话亭打电话，就再也没有回家，孩子刚去天津一个多月，平时都是和表哥哥表妹妹一起玩。孩子失踪后家人报了案，可过去了十年没有得到任务关与孩子的消息。（2）刘唯走失之时15岁，记得自己家是吉林省吉林市船营区搜登站镇太平村六组，知道父亲（刘*禄）是个司机也知道父亲的联系方式，妈妈（赵*萍），有个姐姐（阿玄），在上班。视频内容：图片内容：	1
今天娃午觉睡醒又哭唧唧让抱，我以为她又不舒服了，吓死。今晚吃的拌饭，让老汉子出钱，昨天约好吃饭放我鸽子，失踪一下午，原来去跟五保户打牌了，为了心无挂碍专心打牌手机设置静音，把我吃饭的事儿忘到九霄云外，把盆友同事放在第一位，不讲信用，以为家人总在原地等你，别再跟我约饭，现在我们之间唯一的牵连就是娃了，他跟盆友同事在一起轻松自在有共鸣，跟我在一起就是压力和白眼，他在我眼前我就气不打一处来，想diss他。我的业余时间都是娃的，只怕对娃的陪伴不够有什么闪失，娃的爸却是个野人，目前我还没有实现财富自由，还需要野人的施舍，养娃费钱，一入婚姻深似海，从此自由是路人。视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1999年出生2006年失踪于四川凉山州普格县邮政局的唐燕玲，女，眼睛有一点小，有一只眼眶下有一点成红血丝状。父母离异，哥哥唐靖、爸爸唐世忠、妈妈边仕霞。能吃苦，较懂事，当地有个风俗节火把节。丢失地点普格县社保局不远处，离家约二三十米，门口是一条公路。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：唐燕玲	1
想了一个红楼梦结局。1.王熙凤被扣了败家的恶名，吐血而亡。2.李纨担起了落魄之家的后勤。她的儿子成了全家新的寄托。3.贾宝玉出家后，他的玉失踪了。原来是落到了皇家太监手里。太监临走倒是留了一句恩惠，让地方官莫为难贾家活下来的人，好歹也出了这个胎里带玉的奇事，说不定他家以后会有大机缘。4.贾雨村留意了一下甄家女儿的活路，也算报了甄家之恩。对贾家，他是真没觉得有啥恩，倒觉得不被尊重。5.远嫁的探春生了儿子，连叹还是儿子好。贾家男儿没人成气，却把仅存的聪明劲儿用于埋汰自家女儿头上，绝不给女儿们帮衬家里的机会。男尊女卑时代，这大概就是最大的可悲之处了。6.贾宝玉的出家让一家子老小更加悲观更加难熬，可后来日子好歹稳定后，她们再托人寻他，却也再也没找到。曾经出现的癫和尚癫道士也再没人见过。7.林家的钱因着林黛玉进了贾府一些，薛家的钱因着薛宝钗进了贾府一些，王家的钱也因着两代姻亲关系进了贾府一些，史家太君的钱也出不了贾府。虽然抄家让贾府本身没落下什么，但贾家人终究因为这些全乎不少人。8.贾政一心想让贾宝玉科考从政，但一家子却是因为自己乱掺和皇家事而栽了。他一直对有功名而修道的那谁有怨言，到头来最最有愧一家子的反而是自己。9.包括宝玉惜春在内，拜佛人家入了佛门，也算是深深与佛有缘。严重依赖贾家香火的那位出家人，在贾家出事后却遭不住了，这倒算是无缘之人了吧。10.以明代背景也挺好，明代世俗生活也挺丰富的了。毕竟，清代这公那侯的，姓氏可老奇怪了。视频内容：图片内容：	0
寻找1994年出生1998年失踪于湖北武汉桥口区皮子街的袁凯琴，女，胳膊有烫伤疤，眉骨处有疤痕。1998年6月8日，跟家里表哥在路边玩，后来表哥回家，孩子独自在外边玩被一中年男子抱走。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：袁凯琴爸爸@随果母家	1
【转发扩散！#老战友你在哪儿#】#94岁志愿军老兵寻找老战友#近日，山东济南。志愿军老战士胡明，曾在朝鲜战场为战友拍下数千张戎装照。如今，胡明想寻找来自川渝地区的王世泉，戴（代）明（名）忠，尹殿东，罗蜀华等人，#我们还能再见面吗#？期待他们在2025山东春晚重聚或连线。#随手寻亲#随手寻亲超话@山东卫视L新华社的微博视频视频内容：我叫胡明,今年94岁担任志愿军独立33师战地摄影工作者我为传师伤亡子弹员拍照片我现在很想念还有多少战友还保留我拍的照片我和他能见个面吗我会想念你不知不觉回到那山顺地不再放弃图片内容：	0
#寻人启事##紧急寻人#李昌清，女，68岁，于2024年6月18号20.05（四川省遂宁市河东新区东方明珠）失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：13309060661,唐先生，万分感谢！@遂宁公安视频内容：图片内容：@数告	1
抖音你是想害死我吗…只是随手刷短视频，结果莫名其妙看完了一个等着你寻亲片段，哭得我眼睛都肿了视频内容：图片内容：	0
看今天微博超话【#蒙A车主将寻人启事贴满车身#：想让更多人关注被拐儿童】2月4日，陕西榆林，一辆蒙A牌轿车贴满寻人启事在路上行驶。车主张先生表示自己从去年10月份开始贴寻人启事，目前已找到4、5个孩子，想通过自己的举动让更多人关注到被拐儿童群体，同时给自己的孩子树立榜样。（大风视频）#寻人启事##看今天微博#L大风视频的微博视频视频内容：我是从去年十月份开始张贴上来的我的车上面已经四个四张寻人车贴了找到了四五个车身上粘贴寻人其实让更多人去关注这个群体我也是有孩子的给孩子属于一个正能量的榜样图片内容：	0
#初三学生赵杨霖失踪#紧急寻人，扩小红书寻人的笔记失踪者姓名:赵杨霖性别:女年龄:15岁(初三学生)身高:155CM,失踪时身穿白...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@菲雪泪633115:12  ...紧急寻人失踪者姓名：赵杨霖性别：女年龄：15岁（初三学生）身高：155CM失踪时身穿白黑相间连帽外套，披肩头发佩戴眼镜，背酒红色书包。失踪时间：2025年1月13号下午18：20分放学出校门时。失踪地点：四川阆中东网中学门口。1.2万2494247442寻人启事小红书寻人关注失踪者姓名：赵杨霖性别：女年龄：15岁（初三学生）身高：155C..展开119说点什么.@@@菲雪泪6331	1
#余华英被执行死刑#2025年2月28日，余华英被执行死刑。这个恶魔终于死了，死的太晚了，竟然还让她过年了。#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@随手寻亲?	0
【西班牙洪水造成的惨痛政治后果：删除推文、错过警告和呼吁“绞刑师”】（卫报）10月29日星期二，太阳还没有升起，乌铁尔市市长里卡多·加巴尔东再次查看了西班牙国家气象局的警告，并命令瓦伦西亚小镇的所有学校关闭。“那天早上5点或6点的警报是橙色的，”他说。“当时我正在考虑是否关闭这里的学校。最后，我命令他们在那天早上6点或7点关门。不久之后，警报变为红色。”尽管降雨引发的洪水迄今已在西班牙造成至少223人死亡，其中6人来自乌蒂尔，但加巴尔东知道，如果学校开学，他所在城镇的死亡人数可能会更高。从周围村庄开车过来的儿童和他们的父母可能会在被洪水淹没的道路上丧生，学生们可能会在学校走廊里被淹死。“谢天谢地，孩子们不在这里，”他说。“否则我们谈论的就完全是另一回事了。”加巴尔东在西班牙现代史上最严重的自然灾害发生之初表现出的远见和主动性远非普遍。在发生民事紧急情况时，人们的手机会收到警报，但瓦伦西亚地区政府直到周二晚上8点才发出警报。那时，一些地区在几个小时内就下了一年的雨，乌蒂尔的洪水高达三米。就在紧急救援队搜寻仍被列为失踪者的78人的同时，人们开始质疑当局对这场危机的处理，这场危机既激发了人们最坏的一面，也激发了人们最好的一面。此次灾难被宣布为二级紧急状态，这意味着由保守派人民党(PP)领导的地区政府负有责任。如果瓦伦西亚当局认为他们无法再处理这种情况，那么级别可能会提高，以允许社会主义者领导的中央政府介入并接管。虽然大部分辩论都围绕着熟悉的政治路线展开，但周二事件的时间表揭示了关键决策的做出和未做出的时间。10月28日星期一晚上11点前不久，西班牙气象局Aemet向瓦伦西亚部分地区发布了橙色和红色天气警报。第二天早上7:36，气象部门更新了该地区的警报，到9:41，整个瓦伦西亚省都处于红色警戒状态，警告人们某些地区“极度危险”，并敦促人们远离河流、沟壑和洪水易发的低地。中午时分，Aemet发布了一段视频，要求人们留在原地。随着洪水的严重程度逐渐显现，中央政府驻瓦伦西亚的代表取消了她的议程，并在中午至下午2点之间三次致电该地区内政部长，提供帮助和资源。周二下午1点左右，瓦伦西亚PP地区主席卡洛斯·马松在一段视频中表示，降雨正在减弱，傍晚时分瓦伦西亚的降雨将有所减弱。他的预报视频后来从X上的账户中删除。据西班牙媒体报道，马松与一名记者共进午餐，一直到下午6点左右。他于晚上7点30分左右到达紧急指挥中心，并被告知洪水的最新情况。掌控紧急状态的瓦伦西亚政府直到周二晚上8点之后，也就是最终发布民事保护警报时，才要求向整个地区部署西班牙武装部队军事紧急状态部队(UME)。上周四，该地区内政部长告诉瓦伦西亚电视台，她是在接到中央政府环境部的电话后才得知这项移动警报技术。马松回应批评，试图将责任归咎于西班牙社会党政府，甚至是西班牙社会民主党。但首相佩德罗·桑切斯政府内部的消息人士坚称，政府已尽一切努力警告灾难，并在高度分散的国家约束下，尽一切努力减轻灾难的后果。尽管人民党特意感谢其管辖的其他地区向瓦伦西亚提供援助，但它指责桑切斯在危机期间行为“不诚信”。其他人对首相的谴责则更加严厉。本周，右翼报纸ABC的一篇专栏文章指责桑切斯及其政府试图将死亡归咎于气候变化和人们未能留意天气预警。“如果今天的西班牙人不是如此胆小怕事，我们就会把他们绞死、分尸，并将他们的遗体摆在公共广场上展示，这样他们就可以成为苍蝇和食腐动物的诱饵，就像暴君的命运一样，”它补充道。延迟公布和更新死亡和失踪人数，引发了阴谋论和虚假信息。与此同时，一位自称“法西斯”的网红利用TikTok点赞来决定哪些受灾地区应该获得其粉丝支付的援助，从而将这场人间悲剧推向了风口浪尖。马松回应批评，试图将责任归咎于西班牙社会党政府，甚至是西班牙社会民主党。但首相佩德罗·桑切斯政府内部的消息人士坚称，政府已尽一切努力警告灾难，并在高度分散的国家约束下，尽一切努力减轻灾难的后果。尽管人民党特意感谢其管辖的其他地区向瓦伦西亚提供援助，但它指责桑切斯在危机期间行为“不诚信”。其他人对首相的谴责则更加严厉。本周，右翼报纸ABC的一篇专栏文章指责桑切斯及其政府试图将死亡归咎于气候变化和人们未能留意天气预警。“如果今天的西班牙人不是如此胆小怕事，我们就会把他们绞死、分尸，并将他们的遗体摆在公共广场上展示，这样他们就可以成为苍蝇和食腐动物的诱饵，就像暴君的命运一样，”它补充道。延迟公布和更新死亡和失踪人数，引发了阴谋论和虚假信息。与此同时，一位自称“法西斯”的网红利用TikTok点赞来决定哪些受灾地区应该获得其粉丝支付的援助，从而将这场人间悲剧推向了风口浪尖。尽管政治斗争、相互指责和抢劫事件频发，但这场灾难最显著的特点是它引发的团结浪潮。手持扫帚的志愿者和拖拉机车主已经抵达瓦伦西亚受灾马松回应批评，试图将责任归咎于西班牙社会党政府，甚至是西班牙社会民主党。但首相佩德罗·桑切斯政府内部的消息人士坚称，政府已尽一切努力警告灾难，并在高度分散的国家约束下，尽一切努力减轻灾难的后果。尽管人民党特意感谢其管辖的其他地区向瓦伦西亚提供援助，但它指责桑切斯在危机期间行为“不诚信”。其他人对首相的谴责则更加严厉。本周，右翼报纸ABC的一篇专栏文章指责桑切斯及其政府试图将死亡归咎于气候变化和人们未能留意天气预警。“如果今天的西班牙人不是如此胆小怕事，我们就会把他们绞死、分尸，并将他们的遗体摆在公共广场上展示，这样他们就可以成为苍蝇和食腐动物的诱饵，就像暴君的命运一样，”它补充道。延迟公布和更新死亡和失踪人数，引发了阴谋论和虚假信息。与此同时，一位自称“法西斯”的网红利用TikTok点赞来决定哪些受灾地区应该获得其粉丝支付的援助，从而将这场人间悲剧推向了风口浪尖。尽管政治斗争、相互指责和抢劫事件频发，但这场灾难最显著的特点是它引发的团结浪潮。手持扫帚的志愿者和拖拉机车主已经抵达瓦伦西亚受灾最严重的地区，提供帮助、力量和安慰。除了汽车在泥浆色的洪水中无助地旋转的视频和成堆的家具被浸湿的照片外，这场灾难最令人难忘的画面之一就是数千名手持扫帚和水桶的志愿者穿过瓦伦西亚的一座桥，为需要帮助的人提供帮助。当洪水最终退去，最后一具尸体从泥浆中被打捞出来时，他们的行动至少是无可指责的。除了汽车在泥浆色的洪水中无助地旋转的视频和成堆的家具被浸湿的照片外，这场灾难最令人难忘的画面之一就是数千名手持扫帚和水桶的志愿者穿过瓦伦西亚的一座桥，为需要帮助的人提供帮助。当洪水最终退去，最后一具尸体从泥浆中被打捞出来时，他们的行动至少是无可指责的。尽管政治斗争、相互指责和抢劫事件频发，但这场灾难最显著的特点是它引发的团结浪潮。手持扫帚的志愿者和拖拉机车主已经抵达瓦伦西亚受灾最严重的地区，提供帮助、力量和安慰。除了汽车在泥浆色的洪水中无助地旋转的视频和成堆的家具被浸湿的照片外，这场灾难最令人难忘的画面之一就是数千名手持扫帚和水桶的志愿者穿过瓦伦西亚的一座桥，为需要帮助的人提供帮助。当洪水最终退去，最后一具尸体从泥浆中被打捞出来时，他们的行动至少是无可指责的。视频内容：图片内容：@领事闲谈	0
#微博声浪计划##听见微博#欢迎收听新一期节目，今天我们继续「神怪追凶」系列，2009年7月11日的夜晚，台湾新北市林口派出所接到一起失踪报案，失踪者名叫阿雄，52岁，独自居住在新北市泰山的一所公寓中。6月12日，阿雄回到台北看望母亲，在返程之后，家人便与家人失去了联系。伴随着调查的深入，警方发现，阿雄从事的是地下钱庄的业务，早年间还是娱乐圈中知名的R2歌舞团中的一员，并很快锁定了三名嫌疑人。在专案组成立的这天，恰好是农历七月初一，伴随着鬼月，离奇的时间接踵而来。包公庙的鬼将、浴室中突然出现的尸臭味，太子庙的离奇遭遇，突然改道的台风...冥冥之中究竟是否真的有神鬼的帮助呢？请听我们细细讲来...#听见微博##微博声浪计划##播客#脱口秀超话#悬疑案件##案件改编#叉点FM的微博音频视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1997年出生1999年失踪山西省吕梁市交口县桃红坡镇男孩薛云辉。方脸，头旋和断掌均不详。1999年农历10月20日父母带着孩子去镇上的百货商店买鞋期间被人抱走，有人看到孩子被抱上了开往太原的班车。父亲薛有旺（O型血），母亲张兔香，一个哥哥、一个妹妹、一个弟弟。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻大哥ER弟弟妹妹妈妈宝贝回家寻子网	1
#央视乐在旅途#孟慧圆紧急寻人，#孟慧圆社牛人格上线#，探讨e人的自我修养。#紧急寻人#L男女那么些事的微博视频视频内容：你有没有看到一个明星在那边应该是一个明星会员都问旁边的人这边有钓鱼的叔叔你是在这钓鱼吗在这里钓鱼你这杆子好炫酷这杆子还好今天有收获吗没有 还没钓到还没有钓到对 一条鱼都没有请问你一下有没有在这边看到一个明星是张帅哥张帅哥在哪边对不起谢谢谢谢这位帅哥谢谢谢谢祝你钓鱼顺利图片内容：	0
#赵丽颖新剧爆裂打拐#【#孩子失踪家长应该怎么办#？转发扩散！】@成都政法提示：第一步，孩子失踪不需要等待24小时，请马上拨打110报警；第二步，请家长将孩子的近照提供给就近的派出所或刑警队，警方将立即按照儿童失踪快速查找机制迅速开展调查，同时将第一时间联系打拐民警在公安部儿童失踪信息紧急发布平台上发布，将儿童失踪信息推送到儿童失踪地附近人群，来发动群众向警方提供线索，尽快找回失踪儿童。#肖央赵丽颖刘烨新片暴打人贩子##成都政法普法#（中国警方在线）视频内容：图片内容：让万家团圆让孩子回家家：2x联系人XXX联系电话：151XXXXXOOOKSSCYSOOCK联系电话：151X3XX联系电话联系人：回成都政法	0
寻找2012年3月出生同年7月在河南省巩义市孝南伊洛河河堤失踪的焦翔龙，男，大眼双眼皮，胳膊接种过一次疫苗，胳膊上留有疤痕。当天下午，父母带着兄弟二人到伊洛河河堤游玩，约五点，妈妈说焦翔龙被两个妇女抱走。自此失踪。父焦连进，母徐艳娜，哥焦天龙。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：焦翔龙	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#这个女生三观很正视频内容：图片内容：	0
#梅姨案就差梅姨本人没找到了#在人性与罪恶的交锋中，有谁能在良心上放下这份沉重的枷锁？梅姨未落网的阴影挥之不去，我们又怎能容忍她继续隐匿于无辜者的泪水之中？#紧急寻人#视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1979年出生1982年失踪于青海海东乐都区河门街口小饭馆门前的马文秀，女，小名麦艳，肩膀有一块青色胎记，与大妹妹长得像。1982年6月14日，和堂哥在大伯开的小饭馆门前玩沙子，被两名女子用零食骗走。孩子称呼父母为阿大、阿妈，可能记得大妹妹叫发发。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：马文秀宝贝回家寻子网马文秀大妹妹大妹：马文面后从左至	1
#紧急寻人#寻找约1952年出生2024年4月21日失联山东省青岛市李沧区临汾路关建国。男，身高176CM，患有阿尔茨海默病。父亲于4月21日傍晚六点零四分，从青岛市李沧区临汾路160号海怡新城锦霞苑走失，当时身穿藏蓝色外衣（红色领子），下身穿灰色裤子，脚穿运动鞋。目前他的手表定位在安顺路烟墩山公园附近。O网页链接视频内容：图片内容：关建国@宝贝回	1
万斯派写手在X补刀：美国副总统万斯在白宫会见泽连斯基时说，一种名为“商业化”的令人不寒而栗的抓壮丁做法正在乌克兰蔓延——这是一场失控的人权灾难。让我们来揭秘一下。#俄乌局势新进展#“Busification”（乌克兰语为“бусифікація”）源于巴士“bus”（“бус”）一词。这个词指的是乌克兰领土征兵中心（TCC）——征兵办公室——从街上强行抓捕男性，并经常使用暴力，征召他们参加战争。流程如下：一辆白色货车驶入基辅或敖德萨等城市。TCC官员（有时还带着警察或没有标记的助手）从车里跳出来。他们要求18-60岁的男性出示证件。你身上没有豁免文件？你会被抓住——如果你跑，有时会被枪击——然后被拖走。是的，遭到枪击。X上的报告和视频显示，TCC警官开枪阻止男子逃跑。摄像机拍到了一些情况——男子惊慌失措地逃跑，枪声响起。如果你被抓住了，你就会被塞进那辆面包车——“巴士”——然后被送到招募中心。没有传票，没有解释，通常也没有权利。“商业化”一词具有黑色讽刺意味——一个用来形容残酷现实的可爱词，乌克兰人用这个词来表达看到同胞被这样抢走的荒谬和恐怖。这不仅仅是绑架。在TCC设施内，抵抗可能是致命的。许多人最终陷入这种境地——因拒绝服从而被TCC工作人员殴打致死。拒绝签署或要求您的权利，后果可能是致命的。为什么这是针对人民的犯罪？乌克兰宪法（第29条）保障自由和安全—不得任意拘留。但“商业化”忽视了这一点。TCC官员在法律上无权逮捕，但他们却像一支流氓部队一样，开枪并拖走人们。2024年的一份议会报告记录了3,200多起TCC虐待投诉。不适合服役的男性（盲人、残疾人或唯一养家糊口的人）被抓获。有些人在拘留期间被杀害。一名32岁的癫痫患者在癫痫发作被“误认为”是反抗后被殴打致死。从国际上看，这是一场人权噩梦。《世界人权宣言》（第9条）禁止任意逮捕。乌克兰遵守的《欧洲人权公约》也同意这一规定。向逃亡的平民开枪或将他们打死？这是不可原谅的。想象一下这样的场景：你是一个普通人，正在买杂货。一辆货车突然驶来。你逃跑，子弹飞来，或者你被抓住。如果你在里面反抗，你可能活不下来。家人要等上好几天才能知道你是死了还是失踪了。为什么会发生这种情况？乌克兰自2022年以来与俄罗斯开战，需要军队。逃避兵役现象盛行——恐惧和不信任使人们不敢应召。TCC表示需要采取极端措施。但枪杀平民并将他们殴打致死却越界了。支持者声称这是战时必需。俄罗斯的入侵威胁到乌克兰的生存，而且士兵稀缺。批评者说，这疏远了民众，迫使人们躲藏或逃往国外，并让俄罗斯获得了宣传上的胜利。死去的应征士兵不会打仗。规模令人震惊。X帖子和当地媒体每天都会报道“商业化”事件。2024年，国防部长RustemUmerov发誓要结束强制征兵，但TCC货车仍在四处游荡。拘留期间遭枪击或殴打致死的男子表明这些承诺是多么空洞。男子称在TCC拘留所遭受酷刑以强迫服从。一名男子后来因拒绝签署入伍文件而被打昏。这不是征兵——这是持枪胁迫。这可能是反人类罪。如果是系统性的——而且这种模式表明是系统性的——它符合国际刑事法院的标准：非法监禁、酷刑或谋杀是国家政策。向逃离强制征兵的人开枪只会加深这一罪行。为什么要“商业化”？那些白色面包车——通常是破旧的小巴——现在成了恐怖的象征。乌克兰人严肃地警告彼此：“小心白色巴士。”这个名字嘲讽了TCC的低效率：他们没有采用公平、现代的征兵制度，而是采取了暴徒式的绑架。公众信任正在崩塌。2022年，出于爱国主义，志愿者纷纷涌入乌克兰保卫战。现在，“商业化”滋生了恐惧和愤怒。2024年的一项民意调查显示，超过60%的乌克兰人不信任TCC。当你的人民比敌人更害怕自己的招募者时，你如何赢得战争？这是侵犯人权的行为，因为它剥夺了人们的尊严。你不是公民——你是猎物。因为逃跑而被枪击，因为说不而被打死。为自由而战不应该意味着国内的暴政。然而，“商业化”却变成了这样。看看这段视频，一个人在街上被绑架。他的小狗被遗弃在路边，没有主人！这正常吗？？？解决办法是存在的。执行法律——禁止街头绑架，只发合法传票。使用数字工具公平追踪资格。起诉开枪或杀人的TCC官员，而不仅仅是轻判。在此之前，这是乌克兰灵魂上的污点——万斯正确地指出了这一点。如果你在乌克兰境外，请扩大宣传。通过政府或非政府组织向基辅施压，阻止这种行为。如果你在乌克兰，请保持警惕——白色巴士不仅仅是一辆车，更是一种警告。一个为自由而战的国家不能在过程中失去人性。视频内容：图片内容：	0
寻2000年3月14日生2012年3月3日在河南省郑州市中牟县刘集镇崔庄村失踪的男孩朱亚珂，失踪时两边脸蛋有冻伤痕，左眼上眼皮有一浅淡疤痕，父朱兆庆，母彭艳玲。失踪当日傍晚，他身穿灰色棉袄、深蓝色牛仔裤及黑色休闲鞋外出找小伙伴军建玩耍无果，独自回家途中失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：?@健央居家	1
#家寻宝贝#寻找1985年出生1989年失踪贵州省遵义市红花岗区内环路苟家井老法院附近廖红梅，左脚脚后跟有中指指头大小圆形黑色胎记，重庆口音。租住一楼门口没有院子。出家门是个斜坡路面，下坡是公路，父亲在公路对面摆摊卖鞋。知道母亲是聋子，小伙伴有刘天敏、唐成冰、李能友等。O网页链接视频内容：图片内容：	1
#寻人启事##宝贝回家#视频内容：图片内容：香香配送集二钠、小麦粉，香香小饼酸钠、复配膨松剂（碳酸氢钠、饮用水，见打码食用淀粉）。及时常温储存2天或冷冻储存30天常温阴凉避光处或-18℃以下4261号沿街房饼电话：桓台香香食品店防登记证号：小作坊Z032100733山东省淄博市恒台县索镇镇引食用盐，15315336888碳酸钙、磷寻儿子兰翔姓名：兰翔性到：男出生日期：2004-07-1320失踪时间：2008-05-36F失踪地点：湖南省岳阳市寻女陈杨梅湘阴县石塘乡月湾村塘姓名：陈杨梅兰性别：女6-10-3岁5个月湖南省岳阳市特征描述失踪时间：2006-4失踪时年龄：内双眼皮、左胸有红色血157两个头旋、寻子翟建超渡区新南站广场13789024707联系电话：眼睫毛很长，贵州纳雍县 陈杨梅特征描述一村双眼皮，黑痣。失踪地点：山东省聊城市阳大眼睛，宝贝一小颗黑谷县金斗营乡莲花池一一个籍贯：联系电话：山东省聊城市 翟建超，右额头还有一特征描述宝贝回家联系电话：宝贝回家@yoyao	0
时间留给最真的人的笔记韩志文，看到此视频，给你家人报个平安，爸妈盼望你平安归来#寻人启事#希望更多人看到...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：寻找失联安徽三联学院大三学生韩志文寻找失联大学生韩志文儿子，你在哪你已经失联13天了家里人都特别的担心你也都盼着你早点回家希望你看到视频能早点和家里人联系EPASE@开开心心哈哈哈L	1
#民警被女子刺伤伤口距心脏不到10公分#懂了，这个tag底下骂警察的人，以后突然失踪，家人报警，警察都别管，除非她自己报警，不然死了，被拐了都别管，当然人死了还容易点至少不会被被拳解打拳。视频内容：图片内容：	0
#儿童失踪紧急发布#海南省海口市龙华区义龙横路40号，12岁女孩于今日02时走失。急寻赖思宇，披肩发，赖思宇，女，12岁，身高150cm，体重45KG，家住:海...如有线索，请迅速与警方联系：13976860272赖思宇失踪详情。视频内容：图片内容：	1
【#男孩3岁被拐32年后与家人团聚#脑海中一直记得走失时的片段】2月20日，四川绵阳，失踪被拐32年的四川娃唐龙与亲人们实现了团圆梦。1993年，只有3岁的唐龙由外婆带着赶集时被人流冲散。之后，小唐龙失踪，疑似被拐。唐龙（被拐后改名林子祥）从小脑海中一直记得走失时的片段，心里始终想着寻找亲生父母。20日，失散32年的亲人相见了。当看到母亲和哥哥，唐龙一个箭步冲到母亲面前，与母亲紧紧拥抱在了一起。O男子3岁时被拐，脑海中一直记得走失时的片段，32年后终于与家人团圆L海报新闻的微博视频视频内容：图片内容：	1
寻找1993年出生1997年失踪于广东广州白云区三元里的赵慧胜，男，发际线较高，眉间鼻梁处有印记，孩子哭时，该处会有拇指大小红印。1997年1月17日，父母去上班，孩子独自在工厂宿舍，下班后发现孩子失踪。可能记得曾在老白云机场附近住，家长经常带孩子去看飞机。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网@随采县亲	1
#2岁失联女童被警犬在山顶上找到#在一段焦虑与等待中，悬着的心终于落下。2岁的小小身影，由警犬在山顶发现，毫发无损，这让人不禁感慨：是幸运的眷顾，亦或是另有隐情？家属的怀疑值得重视，背后是否藏着不为人知的秘密？警方与村民的不懈努力展示了人间温情，而真相的揭开是对恐惧最好的慰藉。愿孩子在充满爱的环境中健康成长，也希望每一个失联的故事都能以团圆为结局。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：在沙甸上是正常走的有一公里吧没有事我们估计都是被人抱上去的穿了拖鞋我们走的时候他拖鞋别带脚也别弄如果是他自己走上去的总归来说那个草啊割掉了割掉就有刺图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1959年出生2024年11月7日失踪于山西运城永济发电厂后门的张忠旺，男，患有阿尔兹海默症，走失时身穿深蓝色毛呢西装，黑色运动裤，棕色格子鞋。2024年11月7日下午从发电厂后门走失。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：张忠旺@止欲臻善?@宝贝回家	1
紧急寻人，寻找河南16岁女孩走失，张邵琪，2024年12月25日，河南省信阳市平桥区杨楼长途客运站附近走失失，恳请大家帮忙扩散提供线索！如有线索请与志愿者联系！感谢扩散帮寻超话L公益小雷的微博视频（@公益小雷）视频内容：谢谢观看图片内容：	1
#寻人启事##紧急寻人#覃秀娟，女，70岁，于2024年7月29号早晨七八点左右从家里外出（广西玉林博白县博白镇城郊村上南园）失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：13978538772，李先生13877119305,李女士@玉林公安视频内容：图片内容：@数告	1
发不完，根本发不完上周去吃辛一家的铜锣烧，芋泥大福铜锣烧，emmm就还好啦，上海来的也justsoso啦，铜锣烧表皮的味道很普通，吃不出什么香味，有一点点粉感，但是大福里的奶油倒是香甜得很，姐用18块买的，用好奶油是你小子应该做的！贴纸还是挺好看的哈哈哈哈看到路边几棵榕树树枝绕在铁栏杆上，然后被锯了，但是它残留的枝干还嵌在栏杆缝隙，真的，人类的一切踪迹都是在和大自然对抗ps，我有没有说过，章若楠是我女神哈哈哈哈哈，自然的美感，还有lala我最近又爱上她治愈的歌声了，超喜欢《寻人启事》视频内容：图片内容：	0
马柏全你出来我给你发压岁钱行不我求你了我给你跪了哥哥爸爸爹爹爷爷祖宗祖父主人视频内容：图片内容：	0
【紧急寻人！#30年前那个岳阳小女孩报恩来了#】快30年了，来自岳阳的郭晚霞，一直无法忘记，一位素昧平生的善良青年，在她穷途末路之时，帮她及同伴购买了回家的火车票，她想要找到这位恩人，亲口对他说一声谢谢！据郭晚霞描述：”恩人是位男性，年龄在24-28岁之间，岳阳湘阴人，当时他在惠州工作，正要坐火车去岳阳6909工厂探亲。“欢迎大家转发扩散！#全网寻找一位湘阴人#O紧急寻人！30年前那个岳阳小女孩报恩来了···视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1976年出生2024年12月8日失踪浙江省义乌市批发市场的妈妈候美荣。患有重度抑郁症，身高160CM，一个发旋，头发花白，眼皮内双，鼻梁高，嘴唇小。走时身穿粉红睡衣、黄黑色棉裤，黑色休闲鞋。夹着一个蓝色布袋子。已报警。O网页链接视频内容：图片内容：候美荣@宝贝回家	1
请向湖北省仙桃市沔城回族镇扩散！21岁男孩找大专同学讨要钱后离奇失踪，家人苦寻23年无果，如果您有相关线索，请及时向我们提供！#长江云说法##寻人#L长江说法的微博视频视频内容：图片内容：	1
#紧急寻人#急寻2017年出生2024年05月11日失踪陕西省宝鸡市渭滨区姜谭路侯天佑684798姓名：侯天佑性别：男出生日期：2017年03月13日（公历）失踪时身高：120CM失踪日期：2024年05月11日（公历）失踪人所在省：陕西省失踪地点：陕西省宝鸡市渭滨区姜谭路失踪者特征描述：1个头旋、是否断掌纹不详。偏瘦，眼睛视力不好，曾在北京做过三次手术，双眼视网膜脱落，性格有些自闭，智力正常，像背诗词啥的听几遍也能会背出来，语言沟通还好，但孩子一般不和陌生人接触，只和家人亲，可以说出父母和奶奶的名字。是否报案：是（2024年05月11日在渭滨区姜谭路派出所报案）是否采集DNA：是（2024年05月16日父母在渭滨区姜谭路派出所采血，入库待查）其他资料：1、失踪经过：2024年05月11日上午10点左右，妈妈奶奶领侯天佑和4岁的弟弟两个孩子，去姜谭路河提桥下面玩，弟弟下去就跑了，妈妈奶奶去追弟弟，侯天佑在后面跟着也就隔3米远，等妈妈和奶奶追到弟弟时，回头就看不见侯天佑了，孩子妈妈奶奶赶紧找，怎么喊也没声音，找了一个多小时赶紧报警了，警察看马路上面两边有监控，看不到嫌疑人带走孩子，当时孩子妈妈奶奶在下面的时候，孩子跟前也有人，一个女的，一个男的都是50多岁的，后来警局警犬无人机搜了三天三夜就是找不到孩子。2、家庭成员：爸爸，妈妈，奶奶，姐姐（与侯天佑是双胞胎），弟弟。3、失踪时穿着：上身穿蓝色长袖，下身穿灰白色长裤，脚穿灰白色运动鞋。4、口音：普通话（正常沟通不太好）5、失踪孩子的血型或父母血型或兄弟姐妹的血型：爸爸血型A型，妈妈血型B型。6、通常出行路线：桥的下面没有水，（如图二），上面是河堤路，可以通电动车，不给汽车过，但有时候也会有汽车偷着过，每天都有人在路上跑步，散步等。注册时间：2024-06-05站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：@辽宁大爽哥	1
【紧急寻人！#30年前那个岳阳小女孩报恩来了#】”恩人，你在哪？“2025年1月1日，一段发布于视频号的“寻找恩人”的视频，引发了网友的广泛关注。来自岳阳的郭晚霞，一直无法忘记，一位素昧平生的善良青年，在她穷途末路之时，帮她及同伴购买了回家的火车票，她想要找到这位恩人，亲口对他说一声谢谢！希望广大网友转发扩散，助力郭晚霞找到恩人！#全网寻找一位湘阴人#L岳阳日报的微博视频视频内容：恩人 你在哪还记得三十年前的暑假你在这里帮助过三个身无分文举目无亲的小女孩买过三张从广州至岳阳的火车票吗如果没有你当初的出手相助我们三个小女生不值得经历些什么我记得你是湖南乡莺人那时候你是从惠州去往岳阳六九零六找亲戚你是高高瘦瘦的手上拎着一个塑料袋图片内容：	0
#表白中国我接力#红旗飘扬映山河，盛世欢歌共庆贺！@公安部儿童失踪信息紧急发布平台在北京祝祖国母亲七十五岁生日快乐。愿祖国繁荣昌盛，国泰民安！愿天下无拐，让爱回家！@公安部刑侦局！#拼出全景中国##点赞中国红#视频内容：图片内容：表的国我接力我爱你中国愿所有孩子都能平安回家庆祝中华人民共和国成立75周年@公安部儿童失踪信息紧急发布平台在北京祝福祖国生日快乐！公安部儿童失踪信息@共青团中央微博政务微博校园紧急发布平台@公安部儿童失踪信息紧急发布平台	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#约1983年生1985年被卖到河北石家庄赵县谢庄乡的男孩闫秀强寻亲。现身高170厘米，O型血，单发旋，胸前有指甲大小黑色胎记，仅左手拇指不是斗纹，养家有两个姐姐。听说当年他养父母是以3000元的价格从邻村中间人老太太手中买下他的，生父母可能是石家庄人，曾有来找过他。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：FirsCad0百安徐研臻	1
《徐挽宁陆砚北》（徐挽宁陆砚北）（完整全集大结局小说）全文阅读笔趣阁📕书名：《徐挽宁陆砚北》徐挽宁陆砚北📕主角：徐挽宁陆砚北全文请到公#众#号〖旅途文楼〗发个徐挽宁陆砚北，就行了　护工阿姨不明白好端端一家人去旅游，怎么回来的时候全都失踪，全都联系不上了呢？　　苏浅听完，不由道：“不好意思，这种找人的事，我觉得你还是要找警察。”　　她不是什么老好人，再说了，这种事，她也很难查出那家人去哪儿了。　　万一答应了这个阿姨，又没有找到她的女儿女婿外孙，那也不好。　　“我找过了，可是没有用，他们查了一下当地的监控，监控说我女儿女婿都坐上了回桃州的车，应该昨天就到了。”护工阿姨声音都变得哽咽起来，“苏小姐，我认识什么有权有势的人，就知道您，求您帮帮我。我真的不能没有我女儿，如果她没了，我也活不成了……”　　护工所说的话，触动了苏浅。　　这个世界上还是有母爱，只可惜不在她的身上。　　“阿姨，我只能答应您帮你让人找找看，不能保证能找到他们。”苏浅松了口。　　“好好好，谢谢。”护工阿姨感激不已。　　她没钱没势，想要找人，太难了。　　苏浅让她提供了关于她女儿王雪一家人去旅游的各种信息，然后坐车买的车票等等。　　回到家里后。　　苏浅叫来了雷七。　　“雷七，你能帮我查查这一家人去哪儿了吗？”苏浅道。　　雷七拿过资料看了看：“好。”视频内容：图片内容：	0
网友们大家好，我是家脉寻亲的工作人员，想在这里发布一则寻亲信息，帮助被收养到海外的铜川女孩童雯寻找亲生父母。她希望能有知情人士提供线索，圆她一个寻亲梦！1999年7月19日，大约五个月大的童雯在铜川矿务局供应处13号楼2-3号吴振甲门口被发现，随后被红旗街派出所送入铜川市社会福利院。据推测，她大约出生在1999年2月12日。她在福利院得到了良好的照顾。善良的福利院工作人员为其取名为童雯。她在福利院生活到2001年，一对好心的荷兰夫妻将她领养。童雯现在的名字是Romee，她非常感谢养父母对自己的养育之恩，但也会对亲生父母感到好奇。她常常在想，她的亲生父母如今大概多少岁呢？他们退休了吗？她应该有兄弟姐妹吧？她真想找到他们，交流更多关于自己的根源和了解中国文化。她不埋怨自己的亲生父母，祝愿他们一切安好！童雯想亲口告诉他们：这些年来她被照顾得很好，爸爸妈妈不用担心她！童雯9岁的时候曾经回到过铜川，看望小时候照顾过她的人。今年11月她计划再回到铜川，希望能了解多点自己的身世。如果你也生活在铜川，王益区红旗街附近，欢迎转发扩散，帮助童雯早日联系上自己的亲生家庭！同时，无论你身处什么地方，如果你有任何消息可以提供，童雯会非常感激！@铜川事儿@铜川日报@公益铜川铜川超话#铜川##铜川身边事##铜川爆料##铜川事儿##寻人##寻亲##微博寻人##紧急寻人##微寻人##等着我#视频内容：图片内容：公控拾证明童更，女，1999年2月12日出生，于1999年7月1阳在吴振甲门口(仅应处1乃导楼2-3号)被握拾，于当日由铜川市公安局城区分局红质街派山所送入我院，经多方查询，没有找到童雯的亲生父母和其他家星，确系弃婴，特此证明。社会铜川市经念福科院第页@家脉寻亲?@家脉寻亲@家脉寻亲@家脉寻亲?@家脉寻亲你好，中国的网友们，我叫Romee，我的中间名是Wen。我是一位25岁的女孩，来自铜川，是被领养到海外的。我有一个由铜川市社会福利院取的全名“童雯”。我写这条信息给你们，是因为我希望能找到我的亲生父母。希望有人能了解关于我的信息或者我的过去，或者能提供一些线索，帮助我实现找到亲生父母的梦想！非常感谢你们阅读我的信息！接下来我将更详细地介绍我和我的故事。我保留了我的中文名作为中间名。我非常感激我的养父母抚养我长大。在荷兰，我和养父母以及养姐姐一起快乐地长大。我接受了良好的教育，小时候参加了体操，长大后喜欢和舞蹈队跳舞。我在大学学习了经济学，业余时间喜欢尝试各种运动，现在我很喜欢打网球。目前我在一家大型荷兰零售公司从事食品业务。闲暇时，我喜欢去博物馆，享用美食，还喜欢陶艺作为业余爱好。但是，无论是现在还是我长大后，我心中一直有中国。我一直想知道自己的出身，我的亲生父母是谁，我是否有兄弟姐妹。我一直保持对中国文化和中国人民的兴趣。当我们听说现在有可能有一点机会找到自己的亲生父母时，我知道我想尝试找到他们。如果我不尝试找到他们，我会一直责备自己。因为我一直认为他们希望我过得更好，如果可能的话，他们也想见我。我现在描述一下我的外貌。我身高155厘米，皮肤较白。小时候我头发棕色而细，长大后变得浓密而直的黑色头发。我是单眼皮，耳垂大，深棕色眼睛，厚厚的嘴唇。小时候我左侧乳头内陷，心脏两个心房之间有一个小洞。小时候一个我的特点是我喜欢把手臂和手放在头后睡觉。9岁那年，我回到铜川拜访了照顾我童年时期的孤儿院的人们。他们是最亲切的人，对我影响很大。今年11月，我计划再次回到铜川，希望了解更多关于这个地方、这些人以及关于我自己的事情。如果你住在铜川，王益区红旗街附近，欢迎你传播这个消息，帮助我与我的亲生父母取得联系。或者如果你有任何信息可以帮助我的，我将非常感激！我很想见到他们，也许还有我的兄弟姐妹。我希望能了解他们，并告诉他们我一直得到很好的照顾，我的亲生父母不必为我担心或感到内疚。祝愿他们一切安好！Romee Wen①由锤子便签发送viaSmartisan Note	1
#余华英重审一审死刑#【最新消息！#判处余华英死刑#】总台央视记者获悉，贵州省贵阳市中级人民法院对余华英拐卖儿童案做出重审一审宣判，对被告人余华英以拐卖儿童罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。#余华英拐卖儿童重审一审宣判#陈士渠防拐讲堂超话（总台央视记者信宇史超杰）#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接L央视新闻的微博视频视频内容：下集预告图片内容：	0
#家寻宝贝#寻找1985年出生1991年失踪四川省达州市开江县甘棠镇李小迪（男）屁股小时候有胎记。父亲李小毛是个木匠，母亲邓兴兰是个裁缝。弟弟叫涛涛，堂哥叫波儿，小迪喜欢帮堂哥背书包。家是2个四合院，前后2个大坝子，附近竹林，家到学校之间有一条小河，宽大约4-5米。O网页链接家寻宝贝超话视频内容：图片内容：	1
#学校回应16岁男生走失多天#陕西安康：16岁中学生失踪多日，警方全力搜寻中…11月22日（发布时间）陕西安康市紫阳县一名16岁中学生王鹏鹏从学校出走后失踪，至今已有多日未归。这一事件引发了社会各界的高度关注。目前，警方正在全力搜寻中，但尚未找到失踪学生。11月17日晚10点40分，王鹏鹏从紫阳中学出走，随后在紫阳县环城路的监控盲区消失。据王鹏鹏的父亲介绍，王鹏鹏是一名寄宿生，出走前曾因学习问题受到老师的批评。批评后，他情绪低落，不久便离开了学校。孩子失踪后，家人第一时间报警，并在社交媒体上发布了寻人启事。然而，截至11月22日，孩子仍然下落不明。家人心急如焚，日夜不停地寻找，希望能尽快找到孩子。针对这一事件，紫阳中学的工作人员表示：“目前这个事情还不方便说，等后续官方公布。”学校方面表示，他们也在积极配合警方的调查工作，希望能够尽快找到失踪的学生。紫阳县公安局表示，接到报警后，警方立即启动了应急预案，组织警力进行搜寻。警方调取了学校及周边区域的监控录像，走访了附近的居民和商户，但仍未发现王鹏鹏的踪迹。警方呼吁广大市民提供线索，如有发现任何有关王鹏鹏的信息，请及时与警方联系。这一事件在社交媒体上引发了关注，许多网友纷纷转发寻人信息，希望更多的人能加入到寻找王鹏鹏的行列中。同时，一些志愿者团体也自发组织起来，参与搜寻工作，希望能够为寻找王鹏鹏贡献一份力量。博主为此专门咨询了心理专家，该专家表示，青少年在遇到挫折和压力时，可能会产生逃避心理。家长和教师应密切关注孩子的心理状态，及时沟通和疏导，避免类似事件的发生。同时，学校应加强心理健康教育，建立完善的心理辅导机制，帮助学生更好地应对学习和生活中的困难。16岁中学生王鹏鹏的失踪事件牵动着无数人的心。我们衷心希望王鹏鹏能够平安归来，也希望社会各界继续关注和支持搜救工作。在此，我们也提醒广大家长和教师，关注孩子的心理健康，及时发现和解决他们在成长过程中遇到的问题，共同营造一个和谐、安全的成长环境。#陕西16岁男生从学校出走多日未归##16岁男生走失前曾挨过老师批评#视频内容：图片内容：陕西16岁男孩走失多日未归走失前曾挨老师批评岁，身高1王鹏鹏（王晨），米65左右，长发。于2024年11月17日晚上10点左右在紫阳中学出走，于紫阳县城关镇环城路走失，至今未归。走失时，身穿紫阳中学红色校服，带一副眼镜。本人内向，不爱说话。如有线索者，辛苦月22日有重谢。陕西安康联系电话：13433637711389155450213772222649王鹏鹏家长：17号晚上10：40出的校门11月17日晚10点40分县16岁中学生出走校园你互动过的视频号后牛踪截至发布孩子仍未找理陕西@秦观四海才放学陕西16岁男孩走失多日未归走失前曾挨老师批评现在是每周六放假吗嗯差不多嗯，你姑父又可以给你们炒肉吃了路上注意安全，早点回家紫阳中学：16日下午17:01这个事件我们现在还11月16日晚上20:12在干嘛你互动过的视频号11月16日晚上20:17陕西@秦观四海才放学陕西16岁男孩走失多日未归走失前曾挨老师批评现在是每周六放假吗嗯差不多嗯，你姑父又可以给你们炒肉吃了路上注意安全，早点回家11月16日下午17:01好现在不太方便说11月16日晚上20:12在干嘛你互动过的视频号11月16日晚上20:17陕西?@秦观四海才放学陕西16岁男孩走失多日未归走失前曾挨老师批评现在是每周六放假吗嗯差不多嗯，你姑父又可以给你们炒肉吃了路上注意安全，早点回家11月16日下午17:01稍后你们等官方的公布好吧11月16日晚上20:12在干嘛你互动过的视频号11月16日晚上20:17陕西?@秦观四海	1
#李小冉哭着对刘晓庆说我对不起你##寻找蒋文钰#紧急寻人，急寻广州4岁女孩失踪，蒋文钰，女，失踪时身穿，绿色上衣、红色短裤，高1米23，偏瘦。于2023年5月28日，广州增城区新塘镇附近失踪，至今失踪多日家人四处寻找未果，望大家帮忙扩散提供线索，你的转发将给走失女孩回家带来更多希望，感谢#全民助力寻人#L公益小雷的微博视频视频内容：王后人生本应得一片孤舟人生江底何须遥留图片内容：	1
【#官方回应贵州6岁失踪男孩死亡#：正全力侦办，会依法办理】#贵州6岁男孩遭亲戚杀害凶手已自首#2月17日，贵州六盘水一名6岁男孩在自家门口失踪，其家人发布寻人启事，引发关注。18日，男孩家属告诉九派新闻，失踪男童已确认死亡，遗体在亲戚家找到。钟山区区委宣传部办公室回应称，公安机关正在全力侦办当中，会依法办理。另据新京报报道，失踪男孩母亲称，男孩遭亲属杀害，凶手已自首。L九派新闻的微博视频视频内容：图片内容：	0
快讯！大陆渔船今晨在金门外海翻覆，2人获救、2人罹难、2人失踪综合外网3月14日最新消息，今晨6时许，一艘福建漳州的“闽龙渔61222号”渔船在金门东碇海域翻覆，惊动了两岸关联部门，随即对翻覆渔船展开了营救。大陆派出了厦门S-76C型直升机6架次，以及“东海救”船只前往事发海域展开救援，海巡署金门海巡队闻讯后，立刻也派出4艘巡防艇参与驰援。目前在两岸有关部门的共同搜救下，已有2人被营救，2人已死亡，另外2人仍失踪。近期厦金海域很不平静，每次的出事都牵动着国人心弦，但愿每次出海的渔民都能平安归来，与家人团聚，也愿出海履行职责的中国海警们，凯旋而归。视频内容：图片内容：	0
#飞驰人生热爱篇#飞驰人生热爱篇的剧方我真的要受不了了，你自己看看你变的是什么玩意儿啊？编剧是一个什么样的脑回路啊？首先第一：张弛剧版的人设怎么就变成了这个鬼样子啊？时时刻刻一副发脾气，像个鞭炮一样的性格，一点就着，天天往自己的队里面释放消极情绪，疯狂内耗，这也就说得通，为什么在原来的时空张弛的车队会被解散了，一直提供消极情绪，不解散才怪！第二：飞驰车队的人是不是忘记了，张弛腿受伤的时候是因为林臻东才拉来的赞助，才赢得奖金呀，飞驰车队的人凭什么一股脑的就把资源全部倾斜给张弛啊？那洪阔看到自己的兄弟林臻东被区别对待，肯定会不舒服啊，而且飞驰车队的孙宇强你们凭什么说什么‘林臻东是个富二代就不需要呀’没有林臻东你们的车队早就解散了，好吧？第三：飞驰车队完全就没有把林臻东和洪阔当做是自己人，所有资源就给张弛让林臻东再等一年，这个谁都会不舒服啊，而且你如果养不起两个车手的话，你可以直说，好聚好散，以后还可以当朋友，非典就是要区别对待，让别人两个人都伤心真的是，何必呢？摊开来说好聚好散，咱觉得也没有问题吧？非得整这死出，就算是编剧，为了后面林臻东组建自己的车队但是你明明可以摊开来说就是不非得采取这么伤人的处理方式？第四：飞驰车队的人是疯子吗？我想问一下，一个十几年都没有出现的失踪的父亲，突然出现在他的眼前，飞驰车队的人都没有想过林臻东是个什么样的感受，一上来就是劈头盖脸的指责，这是把队友当家人的节奏吗？前面你张弛腿受伤的时候林臻东刚开始练的时候，你们队的人难道没有在背后说林臻东，坏话吗？怎么好意思说出这种话的呀？而且每个人都有自己的小秘密，好吧，难不成一进车队就说那个几十年没有出现的是我的父亲啊？这是一个什么逻辑啊？越到越后面越疯狂了，还有那个孙宇强，最没有资格发火的就是他，他有时候连自己的队友情商都低的要死，还好意思发火，总感觉飞驰车队时时刻刻都在内讧，怪不得在原时空，飞驰车队会解散了，天天都在内讧的话，不解散才怪第五：孙宇强的那个人设真是烂到家了你们飞驰车队，但凡公平一点洪阔都不至于会被叛变或者但凡坐下来说清楚，好好说都能好聚好散，孙宇强还好意思说：‘自己人捅刀子是吧？’这句话是怎么好意思说出来的？你把人家两个人当过自己人吗？‘奶茶不买洪阔的也就算了，明明是靠着林臻东’拿到的赞助却一点都不为他俩考虑，出了事，你们飞驰科队不是第一时间都是怀疑的林臻东吗？所以说我真的是服了你真的是浪费了，小胡找了那么多人来宣传关键是你后面剧情你上不去，开始发癫，那喊再多人来看观众也不会买账啊而且在原来的时空林臻东和洪阔十几年的交情根本就没有闹掰，可是现在马上就要闹掰了这叫什么事儿啊？我真的不理解编剧是一个什么样的脑回路啊？前面剧情还差不多，还能看的过去，这两天更新的，这两三集我看的，我每天都想骂街，只能说飞驰人生剧方，你们真的是活该不好好写剧本，有些人物的整个都是片面的，都不完整，真的是够够的了我追到21集，追到现在真的是非常非常生气视频内容：图片内容：	0
#重庆武隆走失3岁男童妈妈发声#【#重庆武隆3岁男童走失上百人参与寻找#亲属：至今仍无音讯，希望大家帮忙】#走失3岁男童妈妈寻求帮助#12月25日（采访），重庆武隆。一份网传寻人启示引发关注，重庆武隆一3岁男童于23日下午走失，至今仍无音讯。走失男童小朱母亲告诉记者，孩子走失时身着灰色衣服和棕色裤子，监控画面仅拍到其跑往山脚，报警后，已有两三百人上山帮忙寻找。小朱妈妈还称，镇政府和当地警方已介入，警方动用了无人机和警犬，但还没有找到孩子的线索。此外，武隆区公安局相关工作人员称，将会通过官方渠道发布搜索进展。另据极目新闻报道，白马镇政府工作人员表示，参与寻找的工作人员有上百人，目前孩子暂未找到。L红星新闻的微博视频视频内容：希望网友帮忙嘛黑色的衣服和棕色的裤子它是隔壁家吧就是显示在山那边嘛图片内容：	1
#紧急寻人#急寻1949年出生2024年9月21日（农历）失踪与甘肃通渭县寺子川乡的张寿岐，男，有轻微阿尔兹海默症，左腿微瘸，失踪时戴黑色老年帽子，黑衣黑裤，胶底布鞋。农历九月二十日晚与家人吃饭后便去睡觉，第二天早上家人发现老人失踪。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：张寿岐@止欲臻善@宝贝回家	1
#男孩离校出走前曾被女友家长扇巴掌#青春期的爱恋，承载了多少少年的秘密与苦涩；然而，一个巴掌、几句苛责，竟将这层窗户纸捅破成无尽伤痛。15岁，正是人生旅途的起点，却因一场风波无故迷失在莆田的河边。自行车被弃，留下的是焦灼的家人和漫长的等待。电子产品的没收、精神状态的不佳，仿佛是一串警钟，响彻在每位家长心头：理解与沟通，远胜过任何强制措施。当关系紧绷到断裂边缘，别让关心变成桎梏。#紧急寻人##男生被女友家长扇耳光后失联溺亡#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：事发的前一个礼拜他被同学的家长扇了一巴掌肯定情绪这一段时间有点缓藏了爸爸妈妈就认为读书有点不上进热恋中的小孩子他就是没有什么理智的听班主任说9点多的时候和一个小孩子一起出去车子放在小马路离河边有个十几米的全前后监控都看不到这是我们最担心图片内容：	0
#四年级#周四终于结束期末，全城大堵车，平时5分钟的某段路，开了30分钟。回家吃过饭后，娃看了2集滇西小哥，2段小亮科普，一集史前动物，把前段时间积攒的新杂志撸完。晚上10点老班在群里紧急寻人，一位同学与家长失联，好在有惊无险，最终平安。这位同学，平日学习垫底，放学5小时了，还处于失联状态，家长任重路远。视频内容：图片内容：	0
寻1974年7月8日生1984年失踪湖北武汉硚口区五马路的男孩张剑，左或右手的手指有灰指甲，个子比同龄人矮一些。那天他学校要交费用，当时家里生活困难妈妈张国洁又刚好生病，两人就吵了两句，妈妈打了他并说滚，之后他负气离家出走。学习成绩很好，爱下象棋、喜欢历史。当年家住十五平方的二楼板房，楼下有厕所。妹张敏。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：张剑十岁左右时百天在邻居家拍的雅片妹妹爸爸妈妈@质美容亲	1
紧急寻人，请伸出援手给予关注和扩散🙏视频内容：图片内容：警情通报称，该局1月1日接警后，立即开展相关工作，目前正继续组织警力，并协调相关部门全力查找，呼吁有相关线索者及时与警方联系。南都记者了解到，小姜就读于成都市金堂县的一所大学。家人称其在跨年夜傍晚离校，当晚到过金堂白果大桥附近。寻人启事妹妹失踪南刘先生2据金堂县公安局通报，1月1日22时50分许，该局110指挥中心接某高校教师报警称，学生姜某某（女，19岁）于2024年12月31日离校出走至今未归。该局立即组织警力开展人员查找、走访调查等相关工作。通过调查发现，姜某某于2024年12月31日18时40分许从学校门口搭乘网约车，19时25分许在白果大桥桥头下车，21时50分许从附近的顺江街向沱江边走去，随后进入监控盲区，失去踪迹。南都记者从家属发布的寻人启事中看到，小姜是四川广元人，智力正常，目前大一。离校时，上身穿黑色羽绒服，下身穿深灰色牛仔裤，小白鞋。家属方面称，2024年12月31日21时43分左右，小姜曾到白果大桥桥头超市买东西，离开超市后便不知去向。@鲁南刘先生2	0
#儿童失踪紧急发布#海南省澄迈县225国道(晶铧商务宾馆北)，12岁男孩于2024年10月12号14时走失。急寻王传承，短发，2024年10月14日...如有线索，请迅速与警方联系：19989812006O王传承失踪详情视频内容：图片内容：存储、	1
#安徽一14岁女孩离家2天未归#【#14岁女孩离家2天未归家属发声#：此前发现她玩游戏充值，把平板收走了】11月26日，安徽省无为市蓝天救援队发布紧急寻人：14岁女孩赵慧娟于2024年11月26日18:30左右，在安徽省无为市红庙镇徐岗社区赵二自然村走失，至今未归，走失时身着白色外套，白色鞋子。失踪女孩亲属表示，女孩当天回家吃完饭后就无缘无故走了，此前突然发现她用大人的卡充了游戏，就把她平板收走，把充电器摔了。亲属猜测女孩可能被网友骗了，非常担心。该家属称，目前当地公安比较重视此事，公安领导也打来电话询问情况，已经在寻人。L九派新闻的微博视频视频内容：我父亲的这个去银行取钱你看账上不对少了一万三千多块钱小孩子啊玩游戏他抽机游戏给朋友转账很晚收起来我抽机机给他删了估计他这个时候他惊动了我二楼三楼好多人躲起来跑掉我二楼三楼好多人躲起来跑掉我二楼三楼好多人躲起来跑掉我二楼三楼好多人躲起来跑掉我二楼三楼好多人躲起来跑掉我二楼三楼好多人躲起来跑掉我二楼三楼好多人躲起来跑掉这是我最担心的被人家骗了家人都急死连天天都没下课图片内容：	1
#江苏省考#有河南去苏州考试的吗？有没有今晚坐k1102车次的，需要帮忙紧急寻人。视频内容：图片内容：5:456支0612月10日明天出发·须知反馈15:0907:07时刻表苏州K1102·15时58分终安阳刷证件进站可免费选铺退改说明可积分兑换兑本车次可积分兑换免费车票登录12306兑换>妙新人专享去查看>￥8立减券免费高速抢抢不到赔硬座硬卧软卧无座￥141.5有票￥244.5·有票￥381.5·有票￥141.5有￥141.5预订官网免费直购，需登12306账号￥137.5已减￥4+¥24快速预订预订免登录12306账号，享24时预订服务?购买任意座位，下单后再送26元到账户余额①一智行·火车出行专家一低价购票专业抢票售后保障官方极速出票24小时专人抢退改无忧服务@做自己的养花人	0
【#昨夜今晨#大家都在看啥议啥】1、#辽宁多个乡镇受灾网友在线求支援#8月18日23时至20日10时，辽宁省西部地区出现暴雨到大暴雨，葫芦岛地区的个别乡镇出现特大暴雨。其中，建昌县的黑山科乡、雷家店乡、和尚房子乡、养马甸子乡、大屯镇受灾较重。受强降雨影响，辽宁省葫芦岛市建昌县通信受影响，只能通过卫星电话通信，目前仍有4个村子通信中断，当地已经出动了直升机对被困群众进行紧急转移。L大河报的微博视频@大河报2、#要陌生女童做亲子鉴定当事人道歉#据澎湃新闻报道：自己女儿的视频突然被陌生人发在网上，对方还说要寻人并想做亲子鉴定？8月20日，女孩家属通过社交平台发布律师函，要求视频发布者王女士就此事致歉。早些时间，王女士在接受媒体采访时称，自己无意伤害女孩一家，如果伤害到了孩子及家属，对此表示歉意。此前，上海市民王女士因在网络上看见一女孩酷似自己人工受孕而得的女儿，遂发布相关寻人视频欲做亲子鉴定。3、#武汉一幼儿园收取百万学费后深夜搬离#8月19日，有家长向《百姓关注》反映，湖北武汉加州幼儿园光谷园在未提前告知学生家长的情况下，悄然于夜间搬离原址，引发家长强烈不满。据悉，该幼儿园因房租纠纷被法院强制执行而被迫迁址，但新园区条件远未达到家长预期，缺乏操场且存在安全隐患，导致部分家长要求退还总计约170万元的学费。尽管园方与投资公司中欧投资已与家长协商部分转园及退费事宜，但鉴于公司存在多起类似诉讼记录，家长对能否顺利获得全额退款表示深切担忧。20日，武汉东湖新技术开发区教育局表示，相关工作人员会持续督导此事。4、#冰箱误断电女子半年后回家臭吐了#8月18日，河南南阳。女子在广东工作半年后回老家，发现公公误把电闸拔了，冰箱里的食物全臭了。女子称：公公是接电时，把电闸关了后忘开了。冰箱用了15年，清洗消毒半天，放了一天后，不仅臭还不制冷了。最终，又花了2000多买了一个新的，冰箱里放了大几百元的食物也全扔了。走的时候，想着家里还有人在县城干活，便没有清空冰箱。5、#日本男子搬家发现失踪10年母亲遗骸#8月18日，日本一清洁团队称在客户的房屋发现人体遗骸的视频曝光后，引发争议。该视频于2023年12月在京都府拍摄，一名20多岁男子因搬家雇人清理该房屋，清洁人员从一个黑色垃圾袋里抽出一根骨头。清洁人员起初以为这根骨头是标本，后来证实是男子失踪10年的母亲。警方到场调查该事件是否涉及犯罪，目前已将该事件作为意外事故处理。6、#山东新闻#[#山东籍救人英雄栾留伟魂归故里#]8月10日，山东籍救人英雄栾留伟在河北勇救3名落水儿童后，因体力不支不慎溺水身亡。8月20日上午，栾留伟遗体告别仪式在河北省固安县殡仪馆举行。随后，栾留伟的骨灰从河北被护送回老家宁阳县。他牺牲当天，是小女儿三周岁的生日。视频内容：music图片内容：	0
5月13日（发布）哈尔滨，紧急寻人。高庆云，70岁，身高155cm左右，微胖，走的时候穿灰白色上衣，红蓝色裤子，灰白色帽子，绿色解放鞋。#紧急寻人#寻人L维度新闻的微博视频视频内容：多谢您收睇时局新闻,再会!图片内容：	1
听说能上推荐试试唉其实我觉得占有欲强的人真的很莫名其妙。🙄🤬你等一下刚才跟你讲话的人是谁？🥶😂我不是早就警告过你不要跟别人玩了吗？🤢😡你为什么还是不听我的？🤭🥺为什么每天都在跟别人玩不来找我？🤕🤩你知道我每天盯着只有续火消息的聊天框等着新消息有多难受吗？🥵😱为什么不来找我？😩你为什么要疏远我？😅🤠为什么你的眼里只有别人😪😈🤯金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬视频内容：图片内容：	0
#家寻宝贝#寻找1988年出生1991年失踪于四川省成都市武侯区火车南站桐梓林八组村落的江凯，男，头发挺密，后脑勺有一青色胎记，眼睛有点小，眉毛挺浓，眉中有疤(可能会随年龄增长消失)。孩子应该记得爷爷叫江世洪。当年是被一个四十多岁的背黑色大包的男子在火车站骗走。O网页链接视频内容：图片内容：	1
【“我想去做生意！”熊孩子离家出走，他们紧急寻人...】为什么要离家出走呢？——爸妈让我写作业，但是我不想写，我想去赚钱。我有钱，过年攒了红包，我打算先去国际商贸城进点玩具卖……#暖心警事##身边暖警#@浙江公安@金华公安视频内容：图片内容：3月10日晚，义乌市公安局苏溪派出所成功寻回一名离家出走的“熊孩子”，小朋友的童言无忌，更是让人忍俊不禁。原来，当天下午14时许，苏溪派出所接到群众陈先生的求助电话，称自己10岁儿子中午12点半离家出走，家里人已经找了2个小时还是找不到，希望警方能帮忙寻找。“别急，您详细说说具体情况，描述一下孩子的样貌、衣着特征。”值班民警耐心安抚陈先生的情绪，细心询问孩子离家出走时的情况以及平时常去的地点等信息。了解情况后，民警立即开展搜寻工作，兵分两路，一路排查视频监控，查看孩子去向；一路驾车沿线寻访，搜寻孩子踪迹。同时依靠群众力量，发动男孩所在学校的班主任、村干部、村民及网格员开展搜寻。经过大量搜寻工作，晚上8点多，驻村辅警在苏溪镇民生路附近发现了独自在马路上游荡的小朋友，将他安全带回所并通知家长。“我不想回家写作业。”在派出所门口，小朋友情绪低落。“小朋友，通过完成作业我们可以学习到更多知识，长大以后就能更好的做生意，你这次一个人出走，爸爸妈妈和警察叔叔们都非常担心你。”参与寻人工作的民警辅警们，围着小朋友耐心疏导，告知离家出走的危险以及家人的担心。经过一番沟通交流，孩子最终认识到自己的大胆行为给家里人造成了困扰，向父母诚心认错。“太感谢你们了，我以后一定会加强与孩子的沟通！”看到孩子安然无恙，陈先生对处警人员表示感谢。临走前，民警也教育陈先生要注意沟通的方式方法，多关心孩子的情绪。@义乌公安苏溪派出所接警大厅@义乌公安	0
【#社工招聘#总第368期丨副总、区域总监、社工、实习生等多岗位来了！最高年薪20万】今天发布“寻人启事”的是3家机构：青海天泽社会工作服务中心、成都市新都区金东社会工作服务中心、广州市大同社会工作服务中心。详戳👉🏻O招聘丨副总、区域总监、社工、实习生等多岗位来了！最高年薪20万视频内容：图片内容：	0
本人急用钱，转让霸王茶姬一杯。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
迪丽热巴超话迪丽热巴超话致嘉行迪丽热巴工作室和《利剑玫瑰》剧组：大家好！‼️今年《利剑玫瑰》即将播出，为了让这部剧集的宣传更有意义和深度，我有一些新的建议想要和大家分享。‼️在我看来，与其将资源全部投入到传统的营销手段上，不如将一部分力量投入到更有意义的事业中。考虑到《利剑玫瑰》的剧情围绕着寻找失踪人口和伸张正义，我建议我们在剧播之前在抖音上帮助其他走失被拐儿童的父母们发布寻人启事的视频，以及联系较为高质量高人气的营销号多多发布有关于儿童妇女拐卖案件‼️这样做不仅能体现我们剧组的社会责任感和人文关怀，还能让观众看到我们的真心实意和行动。通过帮助这些家庭寻找失踪的孩子，我们也能为更多的人带去希望和温暖为普通人发声失去孩子的父母们也能多一分尽快找到孩子的机会。‼️当然，我们必须明确，这些视频的制作和发布不能全部由营销号来进行，因为过度营销化的内容可能会让观众感到不适。我们应该以真实、感人的方式呈现这些家庭的故事，让更多的人能够关注和帮助他们。尽管《利剑玫瑰》可能不是一部热门的剧集，但我们不能因此而放弃为其他群众做有意义的事情。相反，我们应该用我们的账号和影响力，为那些需要帮助的人伸出援手。‼️除此之外，我也建议我们可以与一些慈善组织或社会公益机构合作，如“宝贝回家”等专注于寻找失踪儿童的公益组织，共同策划一些线下的宣传活动。例如，我们可以组织粉丝参与到这些组织的志愿者活动中，帮助他们在社区、学校等地方进行寻人启事的宣传，甚至开展一些募捐活动，为失踪儿童的家庭提供物质上的支持。‼️同时，我们也可以考虑邀请一些在社交媒体上拥有广大粉丝基础的知名营销号加入到我们的宣传中来。他们的影响力可以帮助我们扩大宣传的范围，吸引更多人的关注。而且，如果他们能够亲自参与到我们的公益活动中来，也能让更多的人看到我们剧组的诚意和决心。‼️最后，我想强调的是，虽然我们的目标是为《利剑玫瑰》做宣传，但我们的出发点和落脚点都应该是为社会做出一些有意义的事情。只有当我们的行为真正符合社会的期待和需求，才能赢得观众的喜爱和支持。因此，我希望我们能够共同努力，将这次宣传活动做得既有意义又有深度，为社会的和谐与进步贡献我们的一份力量。‼️再次感谢大家的关注和支持，期待与大家一起携手合作，为《利剑玫瑰》的宣传和公益事业贡献我们的力量！祝好！‼️‼️‼️未经同意，此文章禁止营销号和迪丽热巴黑粉转载复制，否则必将追究法律责任，仅接受粉丝私下联系嘉行的对接或私信建议。@电视剧利剑玫瑰官微@嘉行迪丽热巴工作室#迪丽热巴路透##枭起青壤审美##超话星愿池#O网页链接视频内容：图片内容：	0
【#女子除夕离家出走后失联#】2月7日，四川成都，紧急寻人，28岁女子除夕离家出走后失联，鞋子被发现在河道附近，家属：被他人带走的可能性较大，患有抑郁症等，离家时兜里只装了1200元压岁钱，经过5个小时的搜救，目前打捞队暂未有发现。L无棣县融媒体中心的微博视频视频内容：以下视频的评论区 欢迎订阅我的频道图片内容：	1
蔡有福超话#蔡有福##ต้าห์อู๋##oueiija#泰站紧急寻人：再提醒一下，1.11若有大件礼物譬如：💰🌹等务必提前与泰站取得联系交接好🙏Cr.daouofficialfc🦵视频内容：图片内容：DAOUOFFICIALFC@DAOUOFFICIALFCUrgent AnnouncementThe following individual Jinie Campbell pleasecontact the team via DM regarding gift deliveryissuesThankyou翻译帖子18:08?2025/1/6?294次查看4	0
【寻人启事】尹潇楠，你的家人急需你的消息！悬赏100万元寻找你。请帮忙转发这条信息，如果你有关于尹潇楠的任何线索，请联系她的父亲。让我们共同努力，帮助这个家庭团聚！视频内容：图片内容：紧急寻人启事亲爱的朋友们：我们正在急切寻找尹潇楠，她于2025年1月19日14时40分左右在云南省保山市腾冲市青草岭附近游玩时走失，至今下落不明。孩子信息：尹潇楠，女，8岁，身高130cm左右，走失时身穿一件黑色短袖T恤，胸前有印花图案，藏青色运动裤，粉红色运动鞋，口音为德宏梁河本地口音。我们承诺，对提供有效线索的人员，在确认失踪者安全找到后，立即兑现酬金人民币100万。家人十分渴望尹潇楠早日回家，恳请社会各界爱心人士帮忙留意。您的每一次转发、每一条线索，都可能是让家庭团聚的希望之光，感谢您的关注与帮助！请您帮忙转发这条信息，让更多的人看到，一起帮助我们找回走失的孩子。找人要紧，请无良媒体、无良自媒体勿炒作，勿传谣，勿带节奏。发布人：尹以超（孩子父亲）联系电话：0875-51418312025年1月22日@是小暖耶	0
smt粉毛超话🦋#吴贤俊hyunjun#🦋#吴贤俊#🎉💖【𝐇𝐲𝐮𝐧𝐣𝐮𝐧】—粉毛狐狸💫三个舞台俘获超多粉丝🔥怪物新人❗让人眼前一亮的视觉焦点🌈不到2秒的镜头大爆👀💥全网寻人启事热帖不断🔍狐狸相新晋神颜🦊表情管理满分💯媚粉技能满分💯请怒娜们多多关注🌈@你的赛博闺蜜@夸夸妙妙屋@星野管家王妈视频内容：图片内容：	0
陈丽君超话clj#陈丽君0509生日快乐#clj#discovery品牌大使陈丽君#紧急寻人！！！有消息者请联系刺猬，谢谢～@陈丽君_点绛唇L浑身长满刺的猬的微博视频视频内容：多谢您收睇时局新闻,再会!图片内容：	0
我马上要去贴寻人启事了，天杀的登陆计划我孩子呢视频内容：图片内容：	0
@外交部@人民网@央视新闻@新华社@新华网@环球时报@公安部新闻传媒@CCTV焦点访谈请救救国人《紧急寻人》播放量：2.1万点赞量：3372O网页链接视频内容：图片内容：称儿子于2024年11月25日在guangzhou白云机场登机出发taigu6曼容曼廊坊机场26号凌晨两点多到达曼谷廊坊酒店，早上9点多被车接走，11月26号下午六点多彻底失联?@依德尔人	0
没想到马航已经失踪十年了，记得那个时候还是初中，听到这个消息的时候感到很震惊，感觉飞机很吓人，但是从来没有想过它会失踪，而且一点线索都没有。八号马来西亚交通外长宣布重启搜寻马航，又让我关注这件事。这两天一直在刷相关的视频，感觉就是美国🐶干的，就是因为咱们国家的半导体专家肯定对他们有威胁。虽然没有足够的证据证明，但是我希望马航没有坠毁，我希望飞机上的乘客还活着，希望他们能回到久久等待他们回家的家人身边！希望这一天早点到来吧！视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1972年出生2024年3月29日失踪河南省郑州市二七区人民公园地铁口吴运喜679573失踪地点：河南省郑州市二七区人民公园地铁口特征描述：精神不正常不喜欢去人多的地方不会乞讨失踪时衣着：身穿红色衬衣白蓝色棉袄失踪经过：2024年3月29日吴运喜在河南省郑州市二七区人民公园地铁口走失，她本人精神不正常不喜欢去人多的地方。这些天家人特别着急一直在寻找，女儿求助宝贝回家网站希望母亲尽快回家。登记人与被寻人关系：母女关系口音：湖北荆门口音注册时间：2024-04-02失踪人是否有疾病：是（患有精神疾病）站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：吴运喜@辽宁大爽哥	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#【寻亲公告】“刘雪”，女，弃婴，姓名、家人及原籍等信息不详。于2020年9月9日被遗弃在江苏省宿迁市泗洪县青阳街道某医院附近，后被救助到泗洪县半城镇生活至今。#紧急寻人#现为其寻亲并解决其户口问题，现予以公告，公告期为60日,，60日以后公安机关将按照相关规定为其办理户口。如有线索请与朱警官(15951092108)或@寻人总动员联系。#警民寻人总动员#多一次转发,多一份希望！#寻人#请扩散！#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@寻人动徐研玲	1
杭州LGDNBW超话你们去现场的人，有看见这个人吗？骚白助理说他去现场了视频内容：图片内容：	0
期待雪儿早日归来#寻人启事#O网页链接视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#寻找1996年出生2020年失踪江苏省无锡市新吴区胡伟贺678895我希望能够在弥留之际我儿能够与我见上一面O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：胡伟贺@辽宁大爽哥	1
胡夏超话#胡夏2025个人巡回演唱会#寻人启事L胡老板的小虾米的微博视频视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1944年出生2024年12月27日失踪陕西省渭南市大荔县县医院附近惠景峰，方脸，眼睛大双眼皮。失踪时穿蓝毛衣、黑色羽绒马甲；患有轻微老年痴呆；在住院期间，走出县医院大门后失踪，通过监控发现往东边巷子由南往北走去，手机定位在大荔县高铁站西边新立村附近。O网页链接视频内容：图片内容：被寻人惠景峰宝被寻人惠景峰@宝贝回家	1
凯特王妃养病之地揭秘：与世隔绝守卫森严，是女王送威廉的婚房，凯特王妃养病之地揭秘与世隔绝，守卫森严，是女王送威廉的婚房。现在凯特公主放下了所有的工作，带着一家人在阿木尔的大厅里度过了一个假期。据外国媒体称，凯特公主不会参加复活节的活动，他的家人会在他的皇室豪宅中疗养。四十二岁高龄的凯特公主最近停止了所有的活动，集中精力进行康复和休假。威尔士王妃还在录像中表示，他希望有更多的隐私，而不是与阴谋论者纠缠，所以威廉王子就把这次休假安排在了安莫尔大厅。这是一个与外界隔绝的地方，有严密的安保措施，既能保护凯特公主的私密性，又能让他和两个孩子好好玩一玩。据英国皇室执行人士称，凯特目前正处于抑郁状态，他希望过一种平静的生活，不希望受到任何干扰。安莫尔礼堂始建于一八零二年，面积两万公顷，是一幢有时间卧室的雅致的乡间住宅。在威廉与凯特结婚的那一天，安慕尔大厅就是王后送给两人的婚礼。伊丽莎白女王花了一百七十万英镑来重新装修这栋豪宅。凯特身为威尔士公主，即将被册封为王后，但他的身上却出现了红色的斑点。两名重要人物同时罹患癌症，这对皇室来说是一次极大的挑战，而凯特更是首当其冲，接连放出了好几张虚假的照片，甚至连辟谣的视频都被人怀疑，并非本人。现在凯特还在进行着化学治疗，他不愿意抛头露面，他只想安安静静的过日子。凯特说起威廉王子满脸的感激，他知道在这个接骨眼上，一家三口必须齐心协力，才能挺过去。从圣诞节开始，凯特就再也没有出现在公众面前，谁也不知道他去了哪里。皇室放出了大量的假照片，公众对他们的态度非常糟糕，就连凯特都不得不亲自出面道歉。英国皇室最近一片混乱，所有人都在盯着凯特，不过现在到处都是阴谋论者，对凯特王妃的病情并不有利，所以他还是去郊外的别墅里度假比较好。凯特失踪的这段时间里，皇室内部出现了许多匪夷所思的事件，还有来自于他的支持者的压力。而且从目前的民意调查来看，凯特是当之无愧的最强者，没有人可以和他相比，凯特当然希望自己能顺利登上王位，但他的身体并没有想象中的那么好。哈利王子在这种关键时刻一直要求回归皇室，或许是想要分享一些好处，也或许是对凯特的健康很在意。凯特在直播中不停的夸奖威廉，说，她有老公就是有老公，就是有安全感。现在一家五口没有了聚光灯，安安静静的过日子也挺好的。威廉王子是一个非常在意自己隐私的人，戴安娜在车祸中被狗仔队拍到。威廉为了避免被媒体注意到，所以尽量不让自己的家人受到干扰，威廉王子在凯特被宣布得癌症之后，为了让凯特公主能够得到更多的休息，他在安莫尔大厅已经加强了安全措施。威廉王子不喜欢被记者们骚扰，也不喜欢那些无聊的英有诡计。他现在最想做的就是陪着自己的妻子，陪着自己的妻子，陪着自己的妻子过一个愉快的节日，等待着凯特的康复。在英国，王室面临前所未有的挑战之际，凯特王妃的健康状况成为了公众关注的焦点。据最新报道，凯特已经暂时放下所有公务，与家人一同前往安莫尔大厅度假并接受治疗。这也是他与威廉王子的婚房一处有女王赐予的乡村别墅安摩尔大厅。这座始建于一八零二年的乡村别墅，占地广阔，拥有十个卧室，是一处理想的影视之地。伊丽莎白女王曾为了威廉和凯特的婚礼慷慨支付一百七十万英镑进行翻新，使其焕然一新。如今这里成为了凯特王妃养病的避风港。威廉王子的精心安排，体现了他对家庭的深切关怀。凯特王妃在视频中表达了对更多私人空间的渴望，希望能够远离阴谋论的纷扰。目前，他正在接受化疗，不愿公开露面，只愿享受平静的生活。威廉王子的支持和安慰让凯特感到无比安心。全家人的团结一致是他战胜病魔的强大后盾。自从圣诞节后，凯特王妃便未再公开露面。王室发布的多张照片中也出现了争议，甚至有假照片的质疑。在这样一个敏感时期，选择在乡下别墅度假无疑是最佳选择。既能保护凯特的隐私，也有利于他的康复。尽管凯特王妃的身体状况和婚姻关系成为了公众讨论的焦点，但他的支持率依然稳居第一，无人能及。哈里王子在这个时候申请回王室，其真实动机也成为了外界猜测的对象。威廉王子对于家庭隐私的保护态度一直非常坚决，他不希望家人受到媒体的打扰，这一点在他母亲戴安娜王妃的悲剧之后变得尤为明显。凯特王妃的健康状况让王室再次成为关注中心，而威廉王子的保护和支持无疑是他最坚实的依靠。在这个充满挑战的时期，凯特王妃的康复和王室的未来，都牵动着无数人的心。我们期待凯特能够早日康复，重返公众视野，继续以他的优雅和智慧为王室增光添彩。好了，今天视频就到这里了。你对王室有什么看法呢？欢迎评论区留言，我们一起探讨。别忘了点赞，关注我们，下期再见。L追星女孩王猫猫的微博视频视频内容：图片内容：	0
【没有过不去的坎，希望你早日回家！#26岁女孩失踪39天原定春节后结婚#】#深蓝看社会#急寻！3月3日报道，四川资阳，26岁女孩失踪39天，监控显示最后出现在宜宾长江公园，家人称她原定春节后结婚！L难舍深蓝的微博视频视频内容：图片内容：	1
#奶奶排队取药10分钟孙子被人拐走#【#孩子失踪家长应该怎么办#？转发扩散！】@成都政法提示：第一步，孩子失踪不需要等待24小时，请马上拨打110报警；第二步，请家长将孩子的近照提供给就近的派出所或刑警队，警方将立即按照儿童失踪快速查找机制迅速开展调查，同时将第一时间联系打拐民警在公安部儿童失踪信息紧急发布平台上发布，将儿童失踪信息推送到儿童失踪地附近人群，来发动群众向警方提供线索，尽快找回失踪儿童。视频内容：图片内容：让万家团圆让孩子回家家：2x联系人XXX联系电话：151XXXX联系电话：151X3XXYKX.-YSE联系电话联系人：回成都政法	0
公益人王磊帮寻人超话#寻人爱心接力#多一次转发，多一分希望！！#微博寻人爱心团#寻2002年生2011年在河南省洛阳市宜阳县韩城镇苗圃（城角村对面路边）失踪的男孩杨子涵，父亲杨占军，母亲许爱花。当年5月18日晚七时许，他身穿绿色汗衫及黑蓝牛仔裤独自在离家不远的公路上边玩耍未归失踪。家人翻查监控却也没能发现他的影子，他就此失踪没了任何消息。O网页链接视频内容：图片内容：	1
#家寻宝贝#寻找2000年出生2003年失踪于云南省大理白族自治州祥云县沙龙镇青海营村3组的余红（男）。又名彭柱。左手大拇指上有被刀划伤的疤痕，眼角有个摔伤的小疤痕。当天父母带着余红到地里干活，余红独自在地旁的公路边玩耍时失踪。O网页链接视频内容：图片内容：宝贝国家	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1995年出生2001年失踪贵州省铜仁市环东路少年宫刘慧敏。耳门上有一肉痣，父亲刘泽胜，母亲杨光珍（大家都叫她辣子），哥哥刘远兵，隔壁的叫张扬、林宇两小男孩说她女儿去和她同学玩了。当时住的是一幢9层楼房的4楼，孩子当时在读的铜仁市五完小，当时孩子在五完小上了半年的学前班，会写自己的名字“刘慧敏”，有个教她的女老师姓“张”。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻安徐研玲	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1979年7月8日生，1993年11月8日在青海省西宁市湟中县田家寨乡梁家村失踪的女孩梁玉环（梁宝花），O型血，不识字，瓜子脸，因舌系带过短说话时个别词语表达不清。父梁生胜，母汪玉菊，哥梁来先，妹梁风莲（尕风莲），家住梁家村，称父阿达，母阿妈，离家时穿新衣。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：父亲母亲妹妹梁玉环母亲宝徐研玻	1
其实这绝对是我蹭的最猛的一次爱了爱了真的吗？希望能上推荐，因为我是香香软软的小蛋糕🍰嘻嘻😁💔💔💔💔💔浅浅的试一试这个能不能破1000➕💔我不该在学习，我应在江湖悠悠！饮一壶浊酒！姑娘！敢问芳名？看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～姑娘好功夫！真是巾帼不让须眉啊！在下佩服！佩服！曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～快哉！快哉啊！哈哈哈哈！不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立你说得对好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了路上，要学会善待，善待他人，可以让人生走得更远；善待自己，可以让生命活得滋润。无论是善待谁，其实都是温暖在流转，都是爱在延宕这对吗视频内容：图片内容：	0
💔༒我讨厌黑色，却喜欢上了夜༒💔💔༒我讨厌红色，却喜欢上了血༒💔💔༒我讨厌孤独，却喜欢上了一个人༒💔💔༒我喜欢天使，却变成了恶魔༒💔💔༒我讨厌受伤，却让自己遍体鳞伤༒💔本人急用💰，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记##生活手记#视频内容：图片内容：@五月盛开的鸢尾花@五月盛开的鸢尾花	0
寻找1990年出生1994年失踪广东省广州火车站候车大厅女孩许澄。瓜子脸，皮肤比较黑，脚背上有青色胎记，耳后有小痔，性格像男孩子，好动。当时在广州火车站候车，妈妈去解手，把小孩交与一老乡看管，结果回来的时候，孩子就不见了。孩子应该对父亲名字(许秋林)、母亲名字(刘雪兰)有印象。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
苏云初沈凌州都市言情小说《苏云初沈凌州》推荐全文阅读请关注❗️伀#众#呺❗️【神山文楼】发个~【主角名】~就行了~❗书名：《苏云初沈凌州》苏云初沈凌州❗主角名：《苏云初沈凌州》苏云初沈凌州节选一：良久，他蓦地发出疯狂的大笑：“哈哈哈，原来，一切都是错的，全都是错的……”无数血一样的泪珠从沈凌州颊边流下，他神色是极致的疯狂，又透出几许茫然。半晌，他又止住笑自言自语，咬牙切齿道：“苏云初，既是你在密林救的我，你当初为何不说？为何让秦子依出现？”第14章在场都不是蠢人。随着你一句我一句的拼凑，一个完整的故事终于显现。那是关于一个少女为了爱恋所有不为人知的心事。苏云初于年少时跟随兄长进京述职对沈凌州一见倾心。五年前，苏云初听闻沈凌州澜沧关之战负伤失踪，违抗军令去西南救下了沈凌州，因为军情紧急可沈凌州又一直不醒，苏云初只能将人安置在医馆又匆匆离开，只带走了潜龙玉佩。不知如何出现的秦子依冒领了这功劳，带走了昏迷的沈凌州。夏英终于忍不住带着哭腔大喊：“当时，刚被打完军棍，阿初又拖着伤体消失许久，最后我们在东岳山找到的她，听说她为了心上人在那万级台阶上整整跪了九遍。”“伤上加伤，她将养了大半年，再出现见到的却是你与秦子依浓情蜜意，这一切全都是你蠢，手无缚鸡的秦子依能将你带出那满是瘴气野兽的死林？”“还问她怎么不说？这些年你有认真听她说过一句话吗？每次她刚叫出王爷你便如同避灾一般离开，还让她少在你面前碍眼。”“现在阿初死了，你如愿了？”夏英为好友心疼至极，不顾沈玄在场，满含怨恨地质问，“沈凌州，为什么死的不是你？”苏靖拳头握紧轮椅，骨节清晰分明地泛出，却仍是理智阻止：“夏英慎言！”沈凌州像是猛地被这质问惊醒，有些许无措。纵然沈玄贵为一国之君，到如今这地步，亦是无法为自家弟弟辩驳一句。9若他是苏靖，只怕会当场宰了沈凌州这混蛋。夏英抹了把脸，哭着道：“苏大哥，都这时候了你还要为他说话吗？”忠君爱国的思想刻在苏家人的骨血里，再说苏云初是为国而死，死得其所，苏靖就算再恨沈凌州，也不会对他做什么。若不是他双腿残疾，出战本该是他的责任。苏靖垂眸掩去无尽的痛苦。妹妹，是代他而死。阅读书本→伀※仲※呺【神山文楼】发个~【主角名】~就行了~视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1937年生2024年4月4日失踪湖北黄冈蕲春县大同镇的爷爷曹焕文，本地口音，头发少，有点耳背，眼睛小，视力不好，牙齿好像就剩一颗，下巴左边有颗痣，手抖，身高155CM，走时身穿老式褪色海军蓝四口袋铜扣上衣、黑裤子、长筒雨靴，随身带有一把砍柴刀。失踪当天上午十点左右，老人独自到离家一个半小时路程的地方祭祖后失联。O网页链接视频内容：图片内容：曹焕文@宝贝回家	1
【#氪星播报#｜1月23日早间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#每年新增保费的30%用于投资A股#，意味着每年至少为A股新增几千亿元长期资金2、#足金首饰价格突破830元每克#，国际贵金属期货普遍呈上涨趋势3、#A股再现4亿天价离婚#，金丹科技实控人张鹏离婚，女方将分得超4亿科技财经互联网热点1、#吴清称大事不过年只争朝夕#，有很多人实际上已经进入到了过年模式2、#A股迎特大利好#，六部门联合推动中长期资金入市3、#移远通信董事长离婚分手费11亿元#，#移远通信近2个月股价涨近80%#4、#B站上线1983年至今全部春晚#，累计播放量超130万还有哪些其他要闻1、#花76万买房花60万装修#，房子买于湖南吉首2、#中国专家对福岛核污水完成首次检测#，未见异常3、#男子放慢吃饭速度10天瘦4斤#，#研究称吃饭过快会增加脂肪肝风险#4、#过年前大降温多地降10摄氏度#，回家路上注意保暖5、#闺蜜疤痕妊娠女子劝诫反被拉黑#，#女子疤痕妊娠怀第3胎意外离世#6、紧急寻人，#8岁女童走失3天父亲悬赏百万寻人#7、#中央气象台发布今年首个寒潮预警#，寒潮雨雪影响时段恰逢春运返乡高峰期视频内容：图片内容：2024年01月氪星播报星期四Top3大新闻每年新增保费的30%用于投资A股，每年至少为A股增几千亿元长期资金证监会主席吴清介绍，将抓紧推动第二批保险资金长期股票投资试点落地，规模不低于1000亿元。在现有基础上，引导大型国有保险公司增加A 股投资规模和实际比例，其中从 2025 年起每年新增保费的 30%用于投资 A股，这意味着每年至少为A股新增几千亿元长期资金。足金首饰价格突破830元每克，国际贵金属期货普遍呈上涨趋势北京时间1 月 21 日，国际贵金属期货普遍呈上涨趋势，COMEX 黄金期货涨0.98%，报 2758.7 美元／蛊司；COMEX白银期货涨1.14%，报31.555 美元／蛊司。中新财经注意到，22 日，国内多家金店足金首饰零售价格突破830元／克。A股再现4亿天价离婚，金丹科技实控人张鹏离婚，女方将分得超4亿A 股又一桩天价离婚案。1 月 22 日晚间，金丹科技发布公告称，公司控股股东张鹏先生因解除婚姻关系进行离婚财产分割，将其持有的公司2400 万股股份分割至李中民女士名下。按照1 月 22日的收盘价17.33元／ 股来算，这笔“分手费”金额高达 4 .16 亿元行业热点吴清称大事不过年只争朝夕，有很多人1实际上已经进入到了过年模式A股迎特大利好，六部门联合推动中长期资金入市移远通信董事长离婚分手费11亿元，移3远通信近2个月股价涨近80%其他要闻花76万买房花60万装修，房子买于湖南吉首中国专家对福岛核污水完成首次检测，2未见异常3男子放慢吃饭速度10天瘦4斤，研究称吃饭过快会增加脂肪肝风险36kr让/一／部/分/人/先／看／到/未／来	0
🪣🍚还有三个宝没找我退多付的运费！！！但是账号设置了不接受陌生人信息所以我联系不上你们来找我退钱好吗视频内容：图片内容：	0
刚看了个有趣的影片介绍，《骇人来电》，没有一个人的影像，只有各种电话和录音记录，形式很新颖，而且刚开始的故事还特别有意思。介绍一下最有意思的其中三个。一是女友怀孕了，男友就开车跑了。女朋友打过来电话，说他失踪三天了，他说我刚到沙漠路上，怎么可能出来三天。但接下来他就不断接到朋友、妈妈和女友的电话，时间分别是一年、五年和十二年，最后他甚至接到了自己儿子成年后的电话，女友已经嫁给了他的朋友，妈妈癌症死去，儿子也长大了。他错过了女友，错过了妈妈的死，也错过了儿子的成长。男的崩溃了，说我明明才出来一会儿，怎么会这样，现在就回去，我已经看到了家门。第二个，是男人去找女友，因为有一些误会和争执，他想用枪把女友的门打开，没想到女友就在门后，他就把她打死了。而在他崩溃之时，女友的电话来了……他以为自己杀错了人，但是尸体身上有女友的结婚戒指，穿着女友的衣服，也抱在他的怀里，可是电话里的女友还在生龙活虎地骂他胡扯……第三个，飞机上出现了一些人大喊大叫说飞机会坠毁，机长跟塔台报告，塔台一阵沉默，然后告诉他，你驾驶的飞机四个小时以前已经在我们的机场坠毁，机长你已经死了，我看着你的尸体被抬出来。然后一个将军告诉他，你既然已经死了，之后也必然要死。机长惊呆了：我凭什么要死啊！告诉我我怎么死的啊！我能避免的！将军：那不行，如果你不想死，等会我派战机去把你打死。因为你的死是时间定点，注定的，我也没法。机长：！？？最后机长和女儿通了电话，陪着她唱了歌，然后这一节也结束。总计九个故事，有几个人物有点乱，单独听的时候我没大听明白，但是这几个故事讲下来，上下串联，基本上也就明白了。第一个是十分惊艳的，有种《人生遥控器》的感觉，对于人生不负责任的男人，被时间和家人抛弃，他不想要的东西都将他远远地甩在了另一个世界，看起来是如愿以偿，但其实是让他付出了更大的代价，让他意识到失去了更多。第二个故事就开始玩弄时间，有点惊悚，尤其是怀里抱着女友尸体，手里又拿着跟女友通话的电话，作为犯罪分子的惊恐和惊悚是最好的调料。第三个故事开始解释，差不多就知道了，原来是平行世界，而且因为巴拉巴拉的各种设定，一个宇宙如果时间被改动，所有世界都会一起被毁灭（这是啥设定啊，平行世界这么脆弱啊），所以作为“已经发生的事情”，机长必须死，这个飞机也必须坠毁。到这里就没意思了，如果时间是注定的，那么人生又有何意义，人类的意志又有何意义。按照固定的轮回去完成所有注定的事件，一遍又一遍，一个宇宙又一个宇宙，又有啥用处。不如毁灭算了。结果到最后，故事的结局又落到了“我不要科研和奋斗，不要更高更强更努力，甚至也不需要什么学习的满足感破除命运的爽感，只要家人团聚就一切足够”上去。无语……开头神作。后头就……哎，也不能说完全不行，其实这个故事方式还是很有意思的，从始至终都只有人声对话，没有一个有人的镜头，在沙漠行进是定位路线图，杀女友打电话是莫比乌斯环，设计都是很精巧的。但是一旦到了平行世界，而且还是“注定未来”的设定，就让人有点失望……哎~视频内容：图片内容：	0
马上就要中秋节了，每逢佳节倍思亲！小米奇，这段时间你吃到月饼了吗？#杜小华##张宝艳认为应将打拐纳入地方政府考核##建议拐卖妇女儿童者终身追责##杜后琪##亲爱的原型只剩杜小华未找到孩子#@李静芝的嘉嘉找到了@天下无拐0823@孙海洋一家人V@邓飞@宝贝回家张宝艳@上官正义@郭刚堂@申军良@陈士渠@公安部儿童失踪信息紧急发布平台@公安部刑侦局L寻儿杜后琪的微博视频视频内容：小米奇再过几天马上又要中秋节了这段时间吃上月饼了吗每逢佳节备时期爸爸妈妈很想图片内容：	0
欢脱的小水母超话冰川渐暖广播剧超话冰川十三期剧评冰川最近几期一直有种让人放心的甜，但是这一期才让我感觉到两个人是真正的双向奔赴，不说最开始漾漾挖野菜的时候了，就是两个人和好之后，也是漾漾把郁澈介绍给自己的朋友家人，遇到郁老师爸爸出事了，漾漾就要让位，隐藏起来。虽然知道这是因为郁老师的家庭原因，理解她，也知道她表现越来越好，有在尽力给漾漾安全感，但还是忍不住为漾漾觉得委屈。可是这一期不一样了，郁老师直接跟一直精神压迫自己的姐姐直接表明“那是我女朋友”还有前采时候季老师就说过喜欢这句话，对啊，她们直接的感情干干净净的，有什么值得隐瞒的呢？还有郁老师发现漾漾失踪后跟姐姐吵架，最后敏锐发现不对拜托哥哥寻找漾漾，都很像聪明护食的“小狗狗”再次感慨季老师对于角色的理解程度。漾漾也是一如既往的勇敢，你找我谈判又怎样，你打击我又怎样，你威胁我又怎么？我是不会离开她的！我们的感情不是你可以动摇的！郁老师是我的爱人，我们之间的事我们自己解决！很喜欢漾漾跟郁欣的对抗，她不只是在为自己，她更多的是为郁老师，她心疼那个被家人控制、逼迫的郁老师。而且漾漾遇到郁欣时不会离开，反而心疼郁老师遭遇，出车祸后也在强撑着病躯跟老婆打电话，昏迷的时候想着老婆，醒了第一件事安慰老婆，这样的漾漾怪不得你有老婆！你们一定能够长长久久、幸福美满！再说郁澈的家人，保护不是控制，你不放心妹妹，不放心女儿，觉得她对象不行，可她是成年人，你们可以在尊重她的基础上说出自己的意见，却不能暗戳戳伤害她，你们没有看到之前郁澈那沉默寡言的样子吗？没有看到郁澈现在的变化吗？对这一切视而不觉按照自己想法伤害她的家人们，是爱她多还是控制她多？这一期季老师几次情绪上的爆发，找不到漾漾的着急，跟漾漾对话时的温柔；还有水宝打趣鸽子的调皮，跟姐姐对话时的四两拨千斤，为郁老师委屈，最后强撑着打电话那种隐隐的虚弱。两位老师表现的都超级好！后期上我不懂，但是很到位，好几次都跟着背景音紧张起来了，很棒！视频内容：图片内容：	0
【11年奔波，“黑户”男孩落户难】2月17日，儋州市雅星镇南丹村的黎小坚再次骑上电动车——这条通往镇卫生院的十公里乡村道路，他奔走了11年，只为给12岁的儿子小虎（化名）撕掉“黑户”标签。车筐里的材料，比11年前更厚了：泛黄的村委会证明、亲子鉴定证明、派出所出具的“联系不上生母”的情况说明……　　雅星镇卫生院窗口内，工作人员重复着相同的答复。“工作人员称要么找到孩子母亲，要么证明她已死亡或失踪，才能办理出生证。”11年奔波路，黎小坚又一次无功而返。　　“爸，同学说没有户口无法上初中，将来甚至无法报名参加中考。”想起儿子的话语，黎小坚握车把的手猛然收紧。回家路上，这位46岁的父亲终于崩溃痛哭……　　失联的生母　　2012年7月10日凌晨，小虎在雅星镇卫生院出生后因吸入羊水过多紧急转院抢救。据黎小坚回忆，当时全家人的注意力都在救治上，“卫生院说出生证随时能补办，我们也就没在意。”　　这一疏忽，导致小虎至今是“黑户”，小虎的奶奶直到2023年去世，也未能看到孙子落户成功。　　“儿子的满月酒摆了三天三夜，花费了2万多元，杀了三头猪，宴请了全村亲朋好友。”黎小坚摩挲着泛黄的宴席照片，“就想和全村人分享这份喜悦。”　　小虎3个月大时，其母亲莉莉（化名）以“打工挣奶粉钱”为由离家。“我和莉莉非婚生下小虎，莉莉外出打工期间，我从甘蔗种植收入中拿出5000元汇给她。万万没想到的是，儿子周岁她返乡时竟已怀有身孕。她怀着别人的孩子来参加小虎的周岁宴，全村人都在看笑话。”黎小坚称，他将莉莉送至车站时撂下狠话：“这辈子别回来！”　　这一决裂使小虎未来落户难。《民法典》第1071条规定，非婚生子女享有与婚生子女同等的权利。然而，莉莉的失联导致小虎没有亲生母亲的身份证办理出生医学证明落户。　　辖区派出所负责户籍办理的工作人员透露：“类似案例中，90%的落户难题都卡在失联母亲的身份确认环节。”　　奔波的父亲　　小虎一岁半入托时，因无户籍无法购买保险，这惊醒了黎小坚。他带着村委会证明等材料首次前往雅星镇卫生院，却被告知“必须母亲本人到场”。此后11年里，为帮儿子落户，黎小坚四处奔波。　　记者注意到，2016年，海南省人民政府办公厅印发《海南省无户口人员登记户口实施办法》，其中第三条内容为“无户口人员登记户口工作应当以问题为导向，坚持改革创新，按照‘依法办理、区别情况、便民利民、综合配套’原则，切实加强户口登记管理，禁止设立不符合户口登记规定的前置条件，确保我省每个公民能够依法登记一个常住户口。”　　雅星镇卫生院工作人员向记者展示了一份卫生部门签发的文件。该工作人员称：“文中强调‘必须提供生母的失踪或者死亡证明方可办理出生证’”，签发时间为2024年底。　　一位不愿具名的律师指出，《国务院办公厅关于解决无户口人员登记户口问题的意见》（国办发〔2015〕96号）早已明确“不得设立不符合户口登记规定的任何前置条件”，但部分地方机构仍机械执行旧规。　　黎小坚向记者出示了一份由儋州市公安局雅星派出所出具的情况说明，文中称：派出所多次拨打莉莉的电话，发现莉莉的电话为空号，至今未能联系上莉莉本人。落款时间为2025年1月13日。　　雅星派出所工作人员称：“我们多次与卫生部门协调，但系统间数据壁垒难以打破。目前已经重新整理材料，向市公安局提交，希望市局能够有办法与卫生部门进行协调，争取帮其（小虎）办理出生证，然后办理落户事宜。”　　渴望上学的少年　　今年9月，小虎即将升入初中。黎小坚不止一次从校方获悉“无户籍无学籍学生无法获得毕业证书，将来更是无法参加中考报名”。　　黎小坚破旧的电动自行车上，常年放着三样东西：用塑料袋包裹的亲子鉴定证明、盖章的证明材料以及小虎的疫苗接种本。“每次看到接种本上监护人母亲一栏空着，我就觉得对不起孩子。”黎小坚将电动车停放在镇卫生院门口，这是今年春节后第1次来访。　　黎小坚离家时，后视镜里，小虎蹲在村口榕树下用树枝写字的身影越来越小。夕阳西下，黎小坚又一次无功而返。“爸，同学说没有户口无法上初中，将来甚至无法报名参加中考。”想起儿子的话语，黎小坚握车把的手猛然收紧。回家路上，这位46岁的父亲终于崩溃痛哭……　　得知记者采访，雅星镇卫生院一名负责人表示，尽全力帮助小虎办理出生证。对于过去为何未能办理的问题，该负责人表示自己刚接手相应工作，以前的事情他并不清楚。　　本报将继续关注此事。（记者畅凯文/图编辑陈妹实习编辑陶思薇）视频内容：图片内容：	0
这个我已经蹭一晚上了你们快去试试金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。！视频内容：图片内容：	0
其他寻人超话寻找1969年出生1994年失踪江苏省徐州市铜山区陈云芳678733（女）我叫李瑶远，是江苏省徐州市铜山区伴山村人，寻找失踪三十多年的妈妈。妈妈名字叫陈云芳（芬），（因妈妈不认识字，名字不一定准确），重庆市江津区石蟆镇、或者是白沙镇人。1990年妈妈经过别人介绍与爸爸结婚，婚后1992年8月生育了我。听别人说：妈妈当时很想念她的家人，1994年9月，和一位也是重庆人嫁到隔壁村，名字叫李应秀（李英秀、小名：李八）的女人一起回娘家，回去后也不知道妈妈是否回到娘家，至今三十多年了下落不明。多年前我爸爸因病医治无效已经去世，妈妈是我唯一的亲人。如今我长大成人已是两个小孩的爸爸，人常说，养儿方知父母恩，我很想念妈妈，也想知道妈妈现在人在哪里过得好不好，如果过的不好我可以帮助妈妈，过的好我也会很开心，这么多年就想见妈妈一面。现拜托宝贝回家网站和爱心人士提供线索，帮我寻找妈妈圆了我的梦。重庆市江津区口音O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：儿子李瑶远儿时李瑶远@小小爱心91	1
时间留给最真的人的笔记#寻人启事#希望更多人看到#请大家帮忙#转发#好人一生平安#传递正能...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：紧急寻人唐炎，吉林农大在谈研究生26岁身形瘦高面窖清瘦短发于25年2月6日在净月喜来登酒店吉林省科技馆对面下出租车后失联穿棕色翻毛领外衣己报警核实联电刘女士18943112499	1
邯郸初中生遭3名同学杀害，案件细节以及至于这三名男生最后会如何判刑？家属：其中一人为同桌，事发后躺床上打游戏。被杀男孩小王下午失踪前，曾跟三名同学在一起。民警拿着转账记录和监控视频找到那三名男生时，他们这才说出小王的下落。原来小王已被他们杀害，被用铁锹活活打死，脸部被打得面目全非。生怕被人发现，三人还将小王掩埋在蔬菜大棚内，试图毁尸灭迹。受害者姑姑称，这三名男生是有预谋、分工明确的作案。三人先合伙将小王骗至蔬菜大棚，随后一人控制住小王、一人回家拿铁锹、一人在大棚外望风。等作案工具到手后，三人开始了他们宛如恶魔般的恐怖行径。他们挥舞着铁锹狠狠地朝小王的面部、头部砸去，小王的面部被打得严重碎烂，没有一块好肉，全是致命伤。在将小王打死后，三人也没有丝毫慌张。先是合伙将小王掩埋，随后将小王微信里的190多元全部转到自己手机上，然后装作无事人般回家。甚至在民警和小王家人找上门询问小王下落时，三人还能面不改色的撒谎。谎称小王被一个小矮个子男孩带走了，故意扰乱警方和家属的寻找方向。在民警和家属慌忙寻找小王的几天里，他们还能像个没事人一样正常去学校上学。直到警方拿着监控视频和转账记录上门，其中两名男生这才承认了自己杀害小王的事实。可还有一名初一男生，这名男生也是杀害小王的主犯，心理素质极佳。哪怕证据摆在眼前，在家属的痛诉和民警的逼问下，依旧能矢口否认。直到其他两名男生指认，这才承认自己杀害小王的事实。而杀害并掩埋小王的蔬菜大棚，就在这名主犯，才上初一的男生家门口几百米处。如何判刑？有律师分析死刑估计是不会的，但应该要承担刑事责任。首先有个基本原则：未成年人犯罪一定是必须从轻和减轻的，因为本案是三个人行为，是一个共同犯罪，区分主犯和从犯，因此量刑可能就会明显低于大部分人的认知。能否追究刑责，关键看3名学生的年龄，涉嫌故意杀人或故意伤害。如果未满18周岁，不适用死刑。如果未满12周岁，不负刑事责任。如果已满12周岁不满14周岁，报最高检核准是否追诉，若核准追诉则负刑事责任。如果已满14周岁，该案则负刑事责任。现在全国的霸凌者都在等这三个人的结果吧！视频内容：图片内容：	0
**更新时间为2024年10月31日.已添加更多儿童.**这些重庆儿童被海外收养。他们想找到他们的亲生父母。他们想知道他们来自哪里。请帮助他们。#重庆##四川##涪陵区##云阳县##Chongqing##渝中区##江津区##黔江区##万州区##万州吧##涪陵网事##重庆青年志愿者##重庆网络问政平台##重庆身边事##宝贝回家##宝贝寻家##让宝贝回家#@宝贝回家微寻人超话随手寻亲超话清洲帮寻人超话重庆超话视频内容：图片内容：CHONGQING重庆孩子寻找亲生父母请长按海报内每个孩子的微码或者群主微识途寻亲码查询更多资料。群请到微博查看更多的寻亲资料发了具备检索能力的寻亲小程序主微码如下：@识途寻亲-ICSAV2012024年10月31日重庆孩子寻找亲生父母世界各地的家庭收养的中请到微博查看更孩子正在重庆寻找亲生父养父母希望孩子为自己母。多的寻亲资料.的中国血统而自豪，并希望有机会让他们的亲生父母知道孩子们现在快乐，而不必担心他们的孩子。养父母强调，他们帮助孩子找到亲生父母的唯一目的是为了他们的身心健康。养父母保证不会要求任何回报，并承诺每省份：重庆省份：重庆个亲生父母的信息都会得到省份：重庆名字：Fu Hua 酉福华名字：Anna 渝笑笑名字:Chloe Fu Dechen保护和尊重.CQ076CQ077这些孩子们的生日很多是估CQ078出生年份：2003出生年份：2005计的，故可能和真实生日相出生年份：2002差少至几天多至儿个月。他发现地点：菜园坝火车发现地点：镇复兴街发现地点：们的亲父母可能现在居住在320号站重庆以外的省份或地区，或孩子在重庆以外口10的地区出生但亲父母来自重口■庆，请大家帮忙也转发到重...庆以外的地方。非常感谢，重庆收养孩子的家庭口Chongqing, CQFuling,CQChongqing, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，巴南省份：重庆，巴南省份：重庆，巴南省份：重庆，巴南名字：何婕Emily(有可能)名字：邓双 Corina名字：万平Allison BryanCQ065名字：CassidyLangeCQ002出生年份：1996CQ001出生年份：1996发现地点：巴南区民政局出生年份：1995或1996发现地点：孤儿院门口出生年份：1996或1997发现地点：重庆市巴南区(孩子有DNA检测报告)发现地点：重庆市巴南区（1997年，约1岁）微信:wxid_glxb1l01301j22(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)■■口口E口.H5Ba'nan,n, CC请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，南岸省份：重庆，万州省份：重庆，渝中省份：重庆，云阳名字：王江玲名字：Bing名字：Jessica Wen He名字：兰洋CQ004CQ005CQ062CQ006出生年份：1997年(可能出生年份：1999出生年份：1999出生年份：2000是几年前)发现地点：万州龙宝管发现地点：渝中区发现地点：云阳－云阳城发现地点：发现于2001年5理委员会大门口菜园坝美瑜君悦酒店市广场月28日-平安转机-南岸区(孩子有DNA检测报告)严重关节炎。(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)口口■4！u, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，甘南省份：重庆,涪陵省份：重庆,涪陵名字：妙Mya名字：福德宜名字：福德柳CQ00780000CQ009省份：重庆，黔江区/彭水县出生年份：2000出生年份：2001出生年份：2001CQ010 发现时间：2000发现地点：涪陵区枣子岩发现地点：通仙桥42的出生年份：2001年/2002年发现地点：甘南区政府门17/2003年/2006年口(孩子有DNA检测报告)四个亲姐妹有同样的亲生父(孩子有DNA检测报告)检测报告口■Chongqing, CQFuling, CQFuling, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，涪陵省份：重庆，涪陵省份：重庆，万州省份：重庆，涪陵名字：福新芹Madi名字：万翔名字：福德婵Mia名字：Joy Fu De XiCQ013CQ059CQ011CQ012出生年份：2002出生年份：2003出生年份：2002年（1月）出生年份：2002发现地点：涪陵区，重庆发现地点：涪陵区建设发现地点：2002年3月3日宝贝回家-#84211路105号重庆市万州区民政局张培(孩子有DNA检测报告)林（孩子有DNA检测报告）（孩子有DNA检测报告）■口3.Fuling, CQFuling, CQFuling, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，垫江省份：重庆，黔江省份：重庆，涪陵名字：江岱Jade(女)名字：Lois省份：重庆，涪陵名字：福乐花出生年份：2003CQ067名字：福新娅YayaFu Le Hua/JasmineCQ068出生年份：2003CQ014CQ058发现时间：2003年6月6日发现地点：城南街道办事处出生年份：2003发现地点：垫江县东门批出生年份：2007年6月十字居委电力公司大门口发现地点：人民西路41号发现地点：培陵区社会福发市场门口茯苓重庆利院门口(孩子有DNA检测报告)A检测报告)（孩子有DNA检测报告）孩子有微信:wxid_o8vjiay3129122微信：jadeejiang口口.... Qianjiang, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，黔江省份：重庆，涪陵省份：重庆，垫江省份：重庆，垫江名字：渝砚Ella名字：福新燕名字：江慧伦Isabel名字：江诗雨AbbyCQ016CQ015CQ017CQ018出生年份：2003年3月15日出生年份：2003出生年份：2003出生年份：2003发现地点：丛林青年路6号发现地点：黔江发现地点：垫江县社会发现地点：垫江县社会(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)福利院福利院Fuling, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，涪陵省份：重庆，酉阳省份：重庆,垫江省份：重庆，垫江名字：福新行Kira名字：江寻 Caden Li名字：酉福金名字：汉娜 HannahCQ019CQ020 JIANG JI CAN CQ022出生年份：2003年3月9日出生年份：2003出生年份：2003年10月7日CQ021发现地点：2003年3月10日出生年份：2003发现地点：县粮局司机生(推测)在涪陵区，乌江路26号。发现地点：电江县水电委活区，丰富堂，在贵溪镇发现地点：2003年10月7日，DNA测试在涪陵区的警察员会酉阳县儿童福利院入口局。(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)口口Fuling, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，垫江省份：重庆，垫江省份：重庆，酉阳省份：重庆，万州名字：麦娅Maia名字：明Scout名字：酉福芮 Charlie名字：KatooCQ023CQ024CQ060出生年份：2003出生年份：2003CQ025出生年份：2003发现地点：入口新华书发现地点：在垫江县社出生年份：2003发现地点：酉阳县儿童店垫江县会福利院门口发现时间：2003年3月10日福利院门口。我们不确定 这是否准确发现地点：万州区福利院的(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)大门口。有DNA报告口口请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，黔江省份：重庆，涪陵省份：重庆省份：重庆，巴南名字：吕搏名字：黔美森名字：傅爱琳名字：渝美桦CQ029CQ028CQ027CQ026出生年份：2004年9月出生年份：约2003/2004出生年份：2003年10月到出生年份：2004发现地点：2004年6月19发现地点：涪陵社会福1日2004年3月之间日左右在重庆市儿童福利院发现地点：黔江区丝发现时间：2004年5月前利院门口找到。宝贝回家#317566绸公司底楼。特征：两特征：腹部有大块淡棕色(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)胎记边耳后上方都有被切割口105.5Fuling, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，涪陵省份：重庆，涪陵省份：重庆，万州省份：重庆，黔江名字：福哀民Wesley名字：福爱蔚Lily名字：黔美怡Sarah名字：万利琳Li LinCQ030CQ064CQ032CQ031出生年份：2004出生年份：2004出生年份：2004年出生年份：2004年9月10日发现地点：蔺市涪陵区发现地点：于2006年9月发现时间：2004年11月10发现地点：交通路252号发现人：夏雨芩，万松22日在万州社会福利院日发现地点：重庆市涪陵村委会五组门口区龙桥镇(孩子有DNA检测报告？）(孩子有DNA检测报告Fuling,请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆,垫江省份：重庆，涪陵省份：重庆，丰都名字：莉莉 Lily名字：宝雄Quinn名字：丰福筱Leah省份：重庆，垫江Jiang Yu QianCQ035名字：江雨微LilyCQ034CQ033出生年份：2004年10月1日CQ036出生年份：2004出生年份：2004年2月发现时间：2005年2月出生年份：2004年发现地点：孟红超市发现的点：发现地点：万州公园后门(孩子有DNA检测报告)（孩子有DNA检测报告）(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，万州省份：重庆，涪陵省份：重庆，秀山省份：重庆，垫江名字：Alivia F名字：江雨伟.Kyle名字：阿廖沙 Allyson名字：秀庆ClaireCQ039CQ038CQ069CQ037出生年份：2005出生年份：2005年3月24日出生年份：2004出生年份：2004/2005发现地点：重庆市涪陵北DNA已入库发现地点：重庆秀山斗路28号发现地点：2004年11月12日铁路站(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)垫江县民政局口口口■Dianjiang, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，万盛省份：重庆，垫江省份：重庆，江津省份：重庆，云阳名字：渝体兰Noa名字：金福航Kayli名字：Loulee Mei Yi名字：阳福明SofiaCQ041CQ040CQ057CQ061出生年份：2005出生年份：2005出生年份：2005出生年份：2005年8月31日发现地点：重庆市垫江发现时间：2005年02月04日发现地点：2005年5月27日发现地点：望江路水 库洞子八四厂发现地点：万盛区滨江路-，江津市尤溪镇入口处发口路边上(孩子有DNA检测报告)带红色童毯一床现。(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告)■口口Chongqing, CQDianjiang, CQ请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，酉阳省份：重庆，垫江省份：重庆，垫江省份：重庆，秀山名字：江美鑫Maja名字：酉福妃名字：Isabel名字：秀福勤 Malia江 Ai XiangCQ063CQ066CQ043出生年份：2006CQ042出生年份：2005出生年份：2006发现地点：2006年3月16日出生年份：2006发现地点：重庆市垫江县在酉阳的翠屏街居委会大八一桥发现地点：孤儿院门发现地点：清香食府餐厅门便被发现的(孩子有DNA检测报告)(孩子有DNA检测报告）请到微博查看更多的寻亲资料.：重庆，南川名字：南民宝Violet紫花CQ045CQ047CQ046CQ044出生年份：2006出生年份：2006出生年份2006识途寻亲发现时间：2006年11月12日发现地点：陵前门发现地点：凤山公园前门在垫江县社会福利院附发现地点：南川市东风路口国穿着粉色的衣服，有瓶税局旁。有DNA报告口5.1(孩子有DNA检测报告)口口请到微博查看更多的寻亲资料.省份：重庆，秀山省份：重庆，南岸名字：秀华影olivia名字：渝贝贝名字：黔江庆CQ049CQ048CQ050CQ051出生年份：2007出生年份：2007年初出生年份：2008识途寻亲发现地点：南岸区花园村发现地点：2008年7月31日居委会发现地点：重庆市黔江在垫江县社会福利院门福利院的一位阿姨非常区黔洲桥孩子可片口口请到微博查看更多的寻亲资料.分：重庆，涪陵省份：金智Judah名字：FuLeBoCQ053CQ054CQ055出生年份：2010年初出生年份：2010年2月10日发现地点：孤儿院价识途寻亲会福利院重庆市江津区社会福利院利院入口报告(孩子有DNA检测报告)口口请到微博查看更多的寻亲资料.营：庆平省份：重庆，渝中省份：重庆，九龙坡省份：重庆，垫江名字：文若Mary名字：渝一鸣Tucker名字：LinaCQ070CQ056CQ072出生年份：2003出生年份：1999出生年份：2004识途寻亲发现地点：梁平发现地点：九龙坡区铜罐驿发现地点：2镇北正街后面小路（孩子有DNA检测报告）镇镇政府。垫江县风山20■CHONGQING重庆孩子寻找亲生父母请长按海报内每个孩子的微码或者群主微识途寻亲码查询更多资料。群请到微博查看更多的寻亲资料发了具备检索能力的寻亲小程序主微码如下：@识途寻亲-ICSAV2012024年10月31日	1
没人发寻人启事吗？视频内容：图片内容：	0
#公益##寻人#【紧急寻人：郭建华(重庆)】寻人启事：郭建华，男，19岁(2006年生)，身高1.70米，贵州省大方县马场镇人。2024年9月说不读书要去打工，先到重庆大学城说自己找的工作，说要派遣到安徽，后来只是很少微信和家人联系，电话不接，视频不接，最近一直联系不上，担心被骗。详情提供线索：O网页链接视频内容：图片内容：WwW.110XR.C0M	1
中传21级学生兼女演员龙丽莎在陕西西安失联@西安寻人一哥请大家帮忙转发一则紧急寻人消息。要是您有西安影视相关群聊，麻烦帮忙扩散。#西安爆料#龙丽莎几天前线上投短剧面试视频，通过后昨天到西安。到西安时是深夜，很晚才等到接应人员。之后，她回消息断断续续。她和男友一直开着iPhone查找功能，昨天突然被取消。打电话时，声音也断断续续，语气奇怪，让人怀疑她遭遇胁迫。她最后一次定位在陕西安康县。@西安文旅今天，她朋友联系她问位置，她却说在渭南拍戏。渭南和安康距离远，加上之前种种异常，大家怀疑她被胁迫，甚至可能被传销组织控制。#西安身边事#龙丽莎的亲友非常担心，希望大家多转发消息，帮龙丽莎早日平安回来。要是您有通告群，或者了解西安地区通告消息，留意这些信息：近两天进组；拍摄地点在西安周边；角色是女二号；拍摄周期约15天；最终拍摄地点在安康（疑似最后出现地）；古装戏题材。这些信息里，任何一条都可能是救龙丽莎的关键线索。感谢大家关注和帮忙！视频内容：图片内容：姓名：龙丽莎年龄：22身高：168学校：中国传媒大学中戏的美女们北京中戏@演员任逍遥她昨天到的西安大概是几天前在线上浇了个面试视频面试短剧，然后那边就让她去了，昨天到了西安之后很晚那边才有人接她，然后后面回消息就断断续续的本来她和她男朋友有互相的iphone查找今天她那边取消了然后打电话说话也很奇怪断断续续的，像被胁迫了，最后一次出现的地点是陕西安康县13:52今天另一个朋友跟她通电话问她在哪儿她说她在渭南拍戏13:52然后我朋友给她打视频她把摄像头捂住了13:52我们现在报警了但是还没有消息13:52?@演员任逍遥@演员任逍遥@演员任逍遥@演员任逍遥@演员任逍遥	1
#紧急寻人#急寻1958年生2025年2月2日失踪河南平顶山鲁山县下汤镇的母亲黄春霞，有脑梗病史和脑萎缩。长脸，眼睛和嘴大、双眼皮，鼻子平，左手腕有一大块老年斑，还刺了5个圆点，〇型腿，走路慢。那天上午10点父母送走亲戚后回到家中，不久发现母亲留言给家人：请不要找我，我很累，我是喝酒喝头孢走的。查监控看到她换乘客车在下汤镇崔庄附近下车后失踪。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：黄春霞@omelove多米澄可黄春霞	1
宝贝回家编号：409132姓名：吴启艳身高：155CM性别：女出生日期：1968-12-30（阳历）失踪日期：1993（大约）失踪人户籍所在地：贵州省遵义市失踪地点：广东省东莞市特征描述：黑瘦、短发、大眼睛、双眼皮失踪时衣着：不详失踪经过：母亲吴启艳是贵州省遵义市人，我的外祖父曾经在遵义市钢绳厂上班。母亲由贵州嫁到山东，在我四岁的时候，母亲去了广东省东莞市打工，随后的四年里一直和家人书信联系，后期不知因何原因与家人失去联系。登记人与被寻人关系：母子视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1988年8月2日生2003年2月2日失踪四川成都锦江区牛王庙街的郭晓楠（男），单眼皮，左眼角眉梢处有颗黑痣。走时穿深蓝色棉服。爸妈郭承瑀、刘功秀(〇型血)，就读于成都某中学9年级，那天下午五点左右，爷爷在做饭，他跟爷爷说去楼下学校操场散步（锦江区牛王庙巷，原十七中学家属院）后就再也没回家。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：郭晓楠 11岁	1
寻找湖南省岳阳市的亲人：约1980年出生，1984年左右被拐，右手六指。O网页链接(出处:宝贝回家论坛)宝贝回家超话#每日一善##寻人启事##宝贝回家##湖南##岳阳#@岳阳公安警事@岳阳晚报社@岳阳发布视频内容：图片内容：@宝贝回家志愿者湖北雨	1
我发布了：江西抚州的吴金海失踪80多天，监控显示当时正过斑马线，之后失去踪迹#紧急寻人#快手寻人启事#让爱回家寻宝宝回家之万家团圆#老百姓关心的话题##快手#@快手L宏程网络传媒的快手视频视频内容：视频未找到图片内容：	1
#寻人启事#帮帮别人助助自己寻人启事帮帮别人助助自己...戳我看完整笔记>>O网页链接(更多@欧阳娜娜的笔记内容都在@小红书立刻下载APP：O应用详情)视频内容：图片内容：寻人启事陈幸怡，女，2011年出生。2025年3月2日下午5点钟左右，在同庆中中学门口直接没有进学校走失。好心的您们如果见到她，请及时拨打110或与家属联系，积德行善，好人好报，谢深恩！	1
#儿童失踪紧急发布#海南省海口市琼山区凤翔东路2号，12岁女孩于昨天09时走失。急寻吴沛屿，长发，吴沛屿，女，12周岁，身高约154厘米，体重约80斤，琼山华...如有线索，请迅速与警方联系：18089848915O吴沛屿失踪详情视频内容：图片内容：STIO	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1992年出生由广东省汕头市被拐卖至本地的马晓华寻亲。女，B型血，身高160CM，一个发旋，大眼睛、双眼皮。养母通过一个中介将我从广东省汕头市谷饶镇花了300元钱买回来，当时对方告诉她家里很穷，上面有姐姐。养家有两个弟弟、一个妹妹。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网宝摄研玻	1
#紧急寻人#急寻1981年出生2024年8月9日失踪湖北省鄂州市鄂城区沙窝乡吕加喜，男，患有精神类疾病；脸型圆脸，体型偏胖，可与人正常交流。上穿枣红色短袖衬衫，下身穿黑色红边短裤，脚穿拖鞋。接到一疑似诈骗电话后出门走失，家人在周边寻找、打听多日无果。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：吕加喜@止欲臻善@宝贝回家	1
寻找1995年出生2000年失踪广东省佛山市南海区大沥镇黄歧黄海路男孩陈哲鸿。头旋旁边有一个硬币大小的胎记。2000年07月跟随父母来到广东省佛山市外婆家，当天下午孩子独自在黄海路的铺面外玩耍时失踪。外婆家是石头泥巴房子。父亲陈怡怀、母亲肖阿双。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：申报单位：+口A发证机关：盖章3星15月99052编号妈妈	1
寻1991年生2000年在广西壮族自治区桂林市平乐县城汽车站附近失踪的女孩黄秋连，在校时用黄婷婷的名字。单旋，臀部有点青色胎记。孩子刚放暑假，从平乐县二塘镇中心小学独自坐车往县城父母家。下午2点出去玩，当天下午5点钟晚饭时发现失踪。父亲黄瑞球，母亲何元丽〇型血。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：果寻亲	1
寻人启事我要找这个人视频内容：图片内容：	0
#郁豹豹称兄弟不知足父母施压很痛苦#【#与家人决裂的郁豹豹称带货非主因#】“认亲一年后与家人决裂”当事人郁豹豹称：直播带货非主因，还是思想有差异。郁豹豹称，与亲人决裂后的痛苦，来自于兄弟的不知足和父母的施压。#微博小调查#你如果看到网上的寻亲信息，会随手转发吗？你如果看到网上的寻亲信息，会随手转发吗？视频内容：图片内容：	0
寻人启事半个小时没回信息了她的妈妈很着急@这里没有柯基😭视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1955年3月12日生2024年8月10日失踪河南邓州北京大道灵山路交叉口的杜荣献（女），身高153CM，偏瘦，头发花白，单眼皮，右大臂上有伤疤，右手食指指甲有裂痕。走时身穿花上衣、黑裤子、粉拖鞋。河南邓州裴营乡口音，说话不清楚。那天老人独自外出后未归，家人查监控发现她在北京大道灵山路交叉路口离家约一公里处迷失方向后失踪，寻找多日无果。O网页链接视频内容：图片内容：杜荣献	1
时间留给最真的人的笔记#寻人启事#紧急寻人帮忙扩散#转发#希望更多人看到#传播正能量（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：来自一位山东安丘单亲母亲寻找18岁的儿子母亲：在济南坐飞机到普洱疑似去了境外求求大家不要划走让更多人看到这个视频姓名：王唯扬18岁，山东安丘人，于2025年1月17日晚上9点在济南坐飞机，18日凌晨落地昆明普洱，20日失联，望好心人伸出援助之手。	0
🧱🌸这条微博啾一套彦景无料set（瓶盖吧唧set➕珠光明信片拍立得set）‼️紧急寻人‼️cpgz-day1的13点13分左右在【17.1号场馆f37】摊位购入了彦景双人立牌中【景元单人】立牌的老师，如果您看到这条请联系我🙏由于跟坐摊老师的沟通不到位，错把不能拆卖的cp双人立牌拆卖出去了，如果老师刷到了这条微博，请联系我退💰退📦or加购成对的另一个彦卿立牌🙇作为道歉在事情处理完以后会给老师一点额外的小礼物作为补偿！麻烦大家帮忙kk🙏景元超话卿元超话#彦景#视频内容：图片内容：已完成34点单海报到店订单2025-02-1513:13夜光小元喵×4￥3.00双插立牌×1￥60.00涟漪50p× 1￥35.00小料本×1￥8.00共7件总计￥115.00·双插立牌·@狗塑1是天赋公村	0
【#以国家之勇打拐就是法治中国#】近日，余华英拐卖儿童案重审一审开庭。嫌疑人之所以被抓，接受法律的审判，很重要的一点是因为受害者杨妞花，是她亲手将人贩子余华英送上法庭。杨妞花了不起，她是自己命运的勇士。这背后，也有国家司法、技术的进步。个人之勇我们称其为孤胆，社会之勇，我们称其为群英，国家之勇，就是法治中国。2016年，公安部儿童失踪信息紧急发布平台上线，8年来找回儿童5113名，找回率为98.5%！L央视新闻的微博视频视频内容：视频未找到图片内容：	0
同人文超话#重生##穿越文#穿越文超话电视剧三生三世十里桃花超话#白浅##电视剧三生三世十里桃花##同人文##别问,问就是大女主爽文##杨幂三生三世十里桃花##白浅历劫#白浅超话#白浅回归#三生三世十里桃花——白浅穿越9到了晚上，阿爹阿娘四哥和折颜都来了，阿娘看到我，泪眼婆娑地朝我走来，握住我的手，边抚摸边心疼地说道：“你这丫头，擎苍法术高强，很多上神亦不是他的对手，你去封印他可以，这是你的责任，但你好歹和我们说一声。你失踪的这些日子，我和你阿爹还有你几个哥哥们，都快把四海八荒翻遍了。真真是让人担心。”“就是，你这丫头，真是让我们好找，自你失踪以来，我和折颜已经好几天没睡过一个安生觉了。”四哥也走上前来，有些生气地说道。但我知道，四哥对我更多是担心。我和四哥从小一起长大，他最是了解我的性子，我虽然平日里顽劣，但绝不会拿失踪开玩笑。“好啦好啦，我如今不是安全的回来了嘛～阿爹阿娘四哥老凤凰，我错了，让你们担心了。”我握着阿娘的手，看向屋里的众人，安慰地说道。阿爹也在一旁宽慰阿娘。“小五，你额头上的痣是怎么回事，是不是和这次历劫有关？”折颜站在四哥旁边，拍了拍他的背，边安慰四哥边问我。“这痣可能是某种术法，压制了我的法术，待我历劫成功后，便会消失吧。”结合上次历劫的经历，我把自己的想法说了出来。“哦对了折颜，我不在的这段日子，你可有去看过师傅？他现在怎么样了？”我朝折颜投去急切的目光，很害怕听折颜说师傅那边出事了。“我正要和你说呢，说来也奇怪，没了你的心头血，墨渊的身体还是很好，丝毫没有腐烂的迹象，我猜，这可能和他本身仙法强悍有关，还有一种可能，就是你师傅快醒了。”折颜不紧不慢地说道。【师傅可能快醒了！师傅......真的快醒了？？】师傅已经沉睡了七万年，如今，可能快醒了。开心和激动后，我也有点忧虑。如今我是凡人，还在历劫，如果师傅快醒了，我不知道自己是否有能力护住师傅。我思索着，片刻后说道：“师傅没事就好，待会吃完饭，你和我去狐狸洞看看。”“好啦，先别说这些事情了，先吃饭吧。”阿娘拉了拉我的手，说道。“是了，先吃饭吧。”阿爹也附和道。大家坐在一起开始吃饭，席间，我说了自己的经历和猜想。说到夜华时，阿爹突然问道：“夜华回去了？”我有点心虚，因为夜华并不是主动回去，而是被我撵走的，阿爹又重礼数，若我实话实说，阿爹怕是要我去向他赔罪了。所以我顾左右而言他道：“阿爹真是偏心，我回来了，你不关心我，倒是问起了他的去向。”“哈哈哈哈哈，你这丫头，倒是知道吃醋了。并非我关心他，只是他将你送回，对我们算是有恩，再加上他是天族太子，我们不宜怠慢。”阿爹打趣地说道。“嗯，那倒是。他天宫的侧妃和母亲很是想念他，他就回去了。阿爹，我想问你，如果凡人从诛仙台上跳下去，会怎么样？”“诛仙台是诛仙的地方，神仙跳下去都灰飞烟灭，何况是肉体凡胎的凡人。你怎么突然想起问诛仙台了？”阿爹疑惑道。【看来凡人跳下去是必死无疑，但上次自己历劫，从诛仙台上跳下去，却回到了桃林，还恢复了法术和记忆，真是奇怪。本该将这些告知家人，但现在还不是时候。这一世到底是真实世界，还是擎苍捏造的幻境，我还不知。】我出神地想见我不回答，四哥敲了敲我的头，说道：“小丫头，想什么呢想的这么出神，阿爹的话你可听到？”“啊没什么，我只是在想，那诛仙台还真是恐怖。”阿娘笑道：“你还知道怕？我的孩儿里面就数你和你四哥最顽皮，从小天不怕地不怕，没少惹祸。”我耸了耸肩，顽皮地说道：“四哥才是最调皮的吧，我那点本领，还都是他教的呢。”“是是是，我是最调皮的，但你呀，有过之而无不及。”听到四哥的打趣，众人都笑了起来。【现在和他们接触下来，并未发现任何端倪，阿爹阿娘四哥和折颜都好真实，无论是语气神态还是说话，和记忆中的一模一样，一点都不像是幻境。难道我真的又回到了历劫之前？】我边吃饭边观察大家的神态。吃完饭后，我让折颜和我去狐狸洞看看师傅。阿爹阿娘回府上休息了，四哥去桃林等折颜回去。路上，我问折颜：“老凤凰，四海八荒奇术无穷，你可知道有什么法术可以让人进入幻境，但入境之人毫无觉察？”“幻境之术倒是有，不仅法术，很多药也可以让人沉溺于幻象，但若想要入境之人毫无察觉，也很难做到，最起码对上仙行不通。因为幻境无法全然复刻现实，呆久了，必会发现端倪，除非施术者利用入境者的弱点，让其甘愿沉溺其中。”折颜认真说道回答完后，折颜看向我，问道：“你问这干什么？”“没什么，我就是想到之前在哪本书上看过这种术法，想问问你。”说着说着，我们来到了狐狸洞口。指路老福特：guantangbao15452视频内容：图片内容：	0
#电竞选手幻云最新情况#【俱乐部：#警方正在全力寻找电竞选手幻云#】1月25日下午6时许，来自南京Hero久竞俱乐部的王者荣耀KPL职业选手幻云发文称自己掉进了情感骗局的深渊，并流露出轻生念头，引发关注。26日下午1时许，@幻云1发博：感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！留言很多网友纷纷：人生还很长，还有很多美好幸福的事等待你去发现去探索，一切都会好起来。26日下午15时许，该俱乐部账号“守护肉宝成长基地”发文称：昨晚找到幻云后，其哥哥陪伴在他身边，父母对他进行了视频疏导，幻云情绪趋于稳定。俱乐部向幻云家人确认了其人身安全，表达了俱乐部和联盟会全力协助其追回钱款的态度，并在昨晚开始搜集相关材料，与警方进行多次沟通，跟进事项进展。今日下午1点，幻云发博后，俱乐部迅速联系幻云哥哥，并再次报警。目前，厦门警方已受理，正调取监控寻找幻云。幻云哥哥、父母、俱乐部和联盟也正全力配合警方寻找幻云。如有最新进展，我们会及时向大家同步。@九派新闻L九派新闻的微博视频视频内容：关于S7 Pro 90 виде supported monster 제품也在左侧文件大aries 第5订购VG S3 让之前几部S3最少100颗以最低额夯系统过zcz底部多谢您收睇时局新闻,再会!图片内容：	0
紧急寻人！日照84岁老人，已走失3天！@新浪新闻O紧急寻人！日照84岁老人，已走失3天！视频内容：图片内容：	1
#徐佳莹变得有些奢侈的事巡回演唱会#徐佳莹超话20250308徐佳莹「变得有些奢侈的事」苏州场1.给2.以上皆非3.圆舞曲4.极限5.高空弹跳6.病人7.言不由衷8.不难9.你敢不敢VCR10.心里学11.在意这件事12.VIP13.LOVE14.树洞的声音15.雏形16.我想到你就再也不怕17.行走的鱼18.寻人启事19.失落沙洲20.离开动物园的狮子21.切歌22.香水23.现在不跳舞要干嘛24.准明星25.灰色26.一样的月光安可27.不怕庆祝28.明天的事情29.惧高症30.到此为止31.身骑白马视频内容：图片内容：	0
momo的笔记辽宁女孩杨硕被困缅东妙瓦底￼转发帮扩，福报会自己身上来！！！#寻人启事  辽宁...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：	1
#寻人启事##郑州寻人#姓名：孟庆福性别：男性年龄：77岁身高：172cm体重：130斤2024年3月13日凌晨四点多，在大学路汝河路附近走失，13日下午一点多在长江路出现过。老人脑子糊涂了，头戴黑色皮帽子，上身穿深色薄棉袄，下身穿黑色裤子，脚穿蓝色棉拖鞋，已报警，麻烦各位有在路上的，特意留意下，联系电话13683812806，感谢好心人帮助视频内容：图片内容：vivo X60·ZEISS2024/03/10 16:30@931郑州经济广播	1
#前王者荣耀职业选手幻云再度失踪#【再度失踪！王者荣耀职业选手被骗的20万元疑似被女网友用来给主播打赏】1月26日下午1点，前王者荣耀KPL职业选手赖润豪（游戏ID：幻云）在社交平台发文“感谢大家对我的关心，但我还是很抱歉，再见！”后再次失踪。Hero久竞俱乐部官方微博发文称，俱乐部第一时间联系其家人并报警。目前，厦门警方已受理此案，正在调取监控积极寻找赖润豪的下落。其家人、俱乐部以及联盟正全力配合警方工作。#幻云被骗的20万疑似用来打赏主播##警方已受理幻云失踪案件#在此之前，赖润豪在社交平台发文称，自己陷入网恋骗局，在短短两个多月的时间里，一名女网友陈某某以进货等名义多次向他借钱，总计20多万元。为了筹措资金，赖润豪甚至抵押了自己的游戏职业认证号，但因对方未及时还款，账号被扣。更令赖润豪震惊的是，1月24日，他登录了绑定自己实名但由陈某某使用的抖音账号，发现该账号等级高达47级，消费记录显示已刷了23万元礼物。他这才意识到，自己借给女方的所谓“进货钱”，实际上都被她用来在抖音上挥霍，给主播刷礼物，由此赖润豪情绪低落并流露出轻生念头。25日晚，赖润豪的哥哥找到他并陪伴在旁，父母通过视频对其进行心理疏导，其情绪逐渐稳定。俱乐部和联盟也向其家人确认了赖润豪的人身安全，表示将全力协助追回钱款，并从昨晚开始搜集相关材料，与警方多次沟通，跟进事件进展。目前，赖润豪的安危牵动着众多粉丝和网友的心，希望他能尽快平安归来。视频内容：图片内容：NERDCLEA清扬@羊城晚报金羊网@羊城晚报	0
【#失联病人随时可能猝死医院紧急寻人#】江苏南通，66岁的芦大婶（化姓）患有系统性红斑狼疮合并继发性干燥综合征病史，停药5个月后，近日出现鼻出血症状，于是在家人的陪同下到医院就诊。因为检查结果当天出不来，她就先和家人一起离开了。然而，就在两个小时后，医院门诊电脑屏幕突然弹出“危急值”，数据显示芦大婶随时可能会出现致命性出血甚至猝死，但芦大婶却“失联”了。医生、护士、安保、民警……接力加入了紧急寻人的“接力赛”，最终成功找到了芦大婶并将其送入抢救室。2月24日，@现代快报记者了解到，接受救治后，芦大婶摆脱了危险，目前已经出院。O网页链接L现代快报的微博视频视频内容：视频未找到图片内容：	0
浅唱《寻人启事》LGconz的微博视频视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1991年生1996年在云南省红河州蒙自市大园梓街190号附近失踪的女孩何叶青，单发旋，椭圆脸，发质细软，前额宽且凸，眼被狗咬后下眼睑有疤痕，双眼皮。父何永昌O型血，姐何叶冰A型，母普玉莲，家在城镇边，住土墙四合院平房，无水泥路交通不畅，于门外巷口玩耍时失踪。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家姐姐	1
寻找1995年出生2001年失踪贵州省铜仁市环东路少年宫刘慧敏。耳门上有一肉痣，父亲刘泽胜，母亲杨光珍（大家都叫她辣子），哥哥刘远兵，隔壁的叫张扬、林宇两小男孩说她女儿去和她同学玩了。当时住的是一幢9层楼房的4楼，孩子当时在读的铜仁市五完小，当时孩子在五完小上了半年的学前班，会写自己的名字“刘慧敏”，有个教她的女老师姓“张”。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
灿烂的她超话#电影灿烂的她#流着眼泪在影院看完《灿烂的她》，被惠英红和刘浩存在影片里饰演的祖孙感动地落泪，让我想起了小时候和外婆生活的经历。在人类众多的情感中，亲情是最无私、最治愈的。《灿烂的她》是关于找回的故事，奶奶寻到失踪多年的“孙女”，“孙女”终于有了家人。一个太渴望付出爱，一个珍惜久违的爱，虽然是一场错误的相认，但是相识后彼此付出的感情都是真挚的。人都是希求感情的，渴望爱与被爱。奶奶在孙女丢失的十多年间，一直四处奔波寻找，当她再次遇到嘉怡后，必然是付出全部的爱来弥补过往的缺憾。嘉怡与奶奶相认，使得她长期漂泊动荡的生活有了安身之港，面对奶奶，她从陌生，惊恐到接纳、感恩最后回馈爱意，情感发生一系列变化。爱的治愈是双向的，奶奶和嘉怡其实是在双向救赎。电影里细节处见温情。最让我感到心头一暖的一幕是奶奶给嘉怡做好的鱼肉都是已经挑好刺的，不论是嘉怡是年幼还是长大，她在奶奶面前，永远都是被呵护在手心里的宝，是值得奶奶把全部的好都给她的孙女。——这也让我回忆起自己的姥姥，每次去看望她，她也会把她攒下的所有好东西都留着给我。哪怕是一个苹果，因为长期存放导致苹果水分不足表面有了褶皱，更能看到她对我的想念和爱。亲情才是照亮人生至暗时刻的一束光，灿烂的她如奶奶，是倾尽全力、无微不至的呵护，灿烂的她也如嘉怡，是温柔的接纳与感恩。愿每个人都能遇见灿烂的她，每个人也都能成为灿烂的她。视频内容：图片内容：	0
#利剑玫瑰下证了#寻1996年出生1998年失踪河南周口淮阳区四通镇的王水知（女），单旋，单眼皮，左臀部有一块青色胎记。那天孩子妈妈王华平精神病突然发作，抱着孩子从河南周口鹿邑县任集乡后王楼的家里跑了出去，约半个月后才在离家15公里外的淮阳区四通镇门张楼村一个窑厂找到了妈妈，但是孩子已经不知所踪。爸爸王东书。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@公益小雷	1
我听到他们的名字。不是学生、失踪者、乘客，而是他们的家人经常呼唤他们的方式，本名或小名。如果他们活着，家人还会叫上一万次的名字。那个名字包含着一个人的历史，时间、谁都无法概括的个体世界，都在彭木港的黑暗中彻夜作响。白天、黎明、早晨也在发出声音。每次听到这个消息，无论是在走路，在吃饭，在打扫，我都像小腹被击中似的弯下腰去。不是因为慢慢涌起的悲伤，而是突然袭来的疼痛。视频内容：图片内容：	0
固安小小子儿的笔记紧急寻人帮忙点赞转发!李紫依14岁2月14日傍晚6点左右在固安广和嘉园附近失...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：固安紧急寻人帮忙转发！李紫依14岁2月14日傍晚6点左右在固安广和嘉园附近失联家长15732669094@人间烟火非累既苦	1
#家寻宝贝#急寻2017年出生2025年01月19日失踪云南省保山市腾冲市青草岭尹潇楠707991姓名：尹潇楠性别：女出生日期：2017年05月26日（阳历）失踪时身高：130CM失踪日期：2025年01月19日（阳历）失踪人所在省：云南省失踪地点：云南省保山市腾冲市青草岭失踪者特征描述：头旋、断掌纹不详是否报案：是是否采集DNA：是1.失踪经过：当天家人（父亲、母亲、哥哥）到云南省保山市腾冲市青草岭（距离边境线1.5公里左右、距离最近的村庄10公里左右）旅游，14：30左右尹潇楠告知父母要返回车上拿面包，家人当时正在拍照，让尹潇楠稍等，10分钟左右家人发现尹潇楠不在便四处寻找无果，于15：06报警，尹潇楠自此失踪。3.失踪时穿着：黑色短袖T恤衫（胸前有印花图案），藏青色运动裤、一双粉色休闲运动鞋。4.口音：云南省德宏州梁河县方言、普通话5.失踪孩子的血型或父母血型或兄弟姐妹的血型：母亲B型、其他不详。6.饮食、生活习惯：参加过美术、舞蹈培训班（假期间）。7.家庭居住地的地理环境：就读于云南省德宏州梁河县遮岛小学（二年级），家住云南省德宏州梁河县遮岛镇糖源小区（自建房，共三层），晚上母亲带着睡。8.喜好：画画、手工（剪纸等）9.通常出行路线：和家人出去旅游过，坐过飞机、高铁、私家车。注册时间：2025-02-24站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1985年7月出生同年12月疑似从四川被拐到河南省新乡市延津县的钮尚梅寻亲，A型血，高160cm，一个发旋，两耳边头发有点自然卷，双眼皮，无断掌纹，双手指5个斗（罗），左手背有钢笔水的记号。是1985年冬至，从邻村林春花手上买的，她说是从四川带来的。可能是四川省巴中市南江县一带人。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
宝贝回家编号：634679姓名：张建平身高：163CM性别：女出生日期：1973-10-26失踪日期：2004-12-01（大约）失踪人户籍所在地：湖南省娄底市涟源市失踪地点：广东省东莞市樟木头镇特征描述：失踪时中等身材，发型是长发。失踪时衣着：不详失踪经过：当时姑姑在东莞市樟木头镇一个工厂打工，2004年和家里彻底失去联系，这么多年，家人四处打听寻找，爷爷带着遗憾离世。人海茫茫，深知希望渺茫，但不忍看到年迈的奶奶黯然神伤，希望知情人提供信息，让姑姑回家团圆。登记人与被寻人关系：姑侄口音：湖南省娄底市涟源市口音视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#1978年5月23日出生1980年11月1日从四川南充南部县拐到河南郑州市的牛志强寻亲。男，身高170cm，双眼皮，当时肚子比较大。养父母说我是被一个50多岁妇女和一个30多岁的男子带来的。其他信息不详。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：贝回家	1
【#民警暖心救助深夜跳江男子#】近日，徐汇公安分局西岸治安派出所民警接到了一个求助电话，对方是三天前在徐汇滨江因厌世向民警求助过的小李。如今又觉生活无望，然而民警关切询问后，电话那头无人回应，民警的心悬了起来……#暖心警事#L警民直通车-徐汇站的微博视频视频内容：兄弟人看到了吧看到了现在这么好久没事吧他现在是什么状况他怕怕的因为失望他害怕稍微好一点这次想不开了好吧没什么事情活着最重要对不对你仍然在那片彩色的天空里现在你只需要看看自己图片内容：	0
小红书寻人的笔记内蒙古包头紧急寻人姓名：刘禹郗【性别】:男【年龄】:13岁失踪时间:2025年...（分享自@小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@小满66666999	1
#奶奶排队取药10分钟孙子被人拐走#【8条防拐须知，让孩子远离坏人的圈套家长收藏✔】2015~2018年，公安部儿童失踪信息紧急发布平台“团圆”共发布走失儿童信息3978条；2009~2020年，“中国裁判文书网”关于“拐卖儿童”的判决书共3028篇。如何防止拐卖悲剧的发生？戳图教你防患于未然↓↓视频内容：图片内容：教孩子熟记家庭信息教孩子记住父母的名字、电话，所在的城市、小区名和门牌号。提醒孩子防备陌生人告诉孩子不要听信陌生人的话不搭乘陌生人的车，不吃陌生人给的食物，在家时不给陌生人开门。@上饶趣事汇避免池露孩子的信息除了家里比较亲近的人以外，不轻易告诉别人孩子的真实年龄、出生日期和平时的习惯。在社交平台，避免泄露学校、班级、姓名等个人信息及定位信息。@上饶趣事汇把孩子在身边外出时，时刻保证孩子在视线范围内。如果孩子不足1岁，尽量使用专用背带将其挂在胸前；走路时，随时抱紧孩子或抓紧他们的手。不要让孩子单独出门即使目的地距离较近，也不要让孩子单独外出。可以为孩子准备有定位软件的手表等装备，便于及时了解位置。万一失踪，可以快速定位。@上饶趣事汇教孩子学会正确求助教孩子熟记、拨打110报警求救电话。学会辨认警察、保安，遇到困难时向他们求助。@上饶趣事汇接送时及时沟通信息孩子在幼儿园、学校或其它场所时，家长应告知看护人如何接送。不能及时将孩子接回时，要主动致电看护人，请其妥善看管。@上饶趣事汇留意孩子身边的“熟人”对于邻居、快递员等孩子认识的人，保持一定的警觉性。聘请保姆应到正规的中介机构，保留好其身份证复印件和清晰的近照，证实其家庭电话、地址等个人信息有效。任何时候都不要将孩子交给陌生人或认识不久的朋友照看。@上饶趣事汇孩子丢失家长该如何应对？失踪后第一时间报警，不必等24小时。儿童失踪后的24小时是“黄金救援期”，报警时，要说清孩子的年龄、面貌特征、衣着打扮、智商程度等，并提供孩子清晰的生活照。发动亲友在可行范围内的三类区域进行寻找：1.事发地2公里以内区域：2.当地主要火车站、汽车站；3.住址2公里以内区域。如果事发地附近有广播，可以借助广播找人。@上饶趣事汇	0
姐妹你可以去私信一下嗨涩琪视频内容：图片内容：	0
急急急！毛孩子丢失，已经两天了，寻找未果，心情非常焦灼。品种：柯基名字：蛋黄（叫名字会有反应）性别:男孩年龄：9个多月体重：25斤左右我家狗狗12月8号晚上18:17分左右在洛阳洛龙区洛阳理工学院开元校区北门对面公交站牌附近丢失走丢时穿蒂芙尼蓝色肩背，卡扣是紫色的，狗狗腋窝处肩带是紫色里面充海绵那种，带着会反光同款蓝色狗绳。肩背右处卡扣有明显咬坏痕迹，用白圆绳子系着。狗狗左膝盖那里有一嘬明显黄毛，嘴巴左侧下方有一片黑色，左耳朵后面也有一点点黄毛，两个眼睛中间白色开脸处也有一点点黄色，蛋黄的屁股快到尾巴处，毛是凹下去的还有点卷曲，断尾不是太干净，形状像爱心形状。两个肩胛骨处均有白色小翅膀，三通白围脖，爪子茧不多，活泼好动，与人亲近。对我们来说，它就是家人，在它身上，承载了全家人太多的爱和情感。蛋黄走丢的这一天多，我们非常难过和着急，在走丢附近到处寻找，始终无果。跪请大家在看到这条视频后，能够帮忙转发和扩散，让更多的人看到这条信息。同时，请大家在发现狗狗或者有任何相关信息时，及时联系我。非常感激您的帮助，我会为提供有效线索的好心人给予酬谢。你的每一次转发和留言，都可能是我们找回它的关键。谢谢大家!同时，也提醒大家在日常生活中要注意看好自己的宠物，避免类似情况的发生。#洛阳旅游##洛阳理工学院开元校区##洛阳寻狗启示#L花生什么树111-的微博视频	0
#家寻宝贝#寻找2010年出生2023年在四川省南充市嘉陵区双镇失踪的张忆涵，男，失踪时头发很短，患自闭症。爷爷奶奶睡午觉，妈妈去上班没有告知要看着孩子，爷爷奶奶午觉醒来，发现孩子不见了。家人四处寻找无果。父张建，母龙正敏，妹张欣悦。家住泥土砌的瓦房。已报警，已采血。O网页链接视频内容：图片内容：张忆涵西出贝展家	1
寻1994年11月16日生2010年6月从河南安阳安阳县马家乡马家村离家出走失踪的男孩马腾(马高巍)，单发旋，发微黄，单眼皮小眼睛，背微驼，身材比例失调。父马永军聋哑，奶奶任改莲多病，主面食。当时他在交通职业中专上学，毕业前在学校打过架，拿毕业证放家里当日失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：爸爸马腾宝贝回家寻子网奶奶爸爸宝贝回家寻子网	1
看到有人说这个有ydl李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话今天是我关注超话的第7年，希望你的生活如晨曦般明媚温暖～视频内容：图片内容：@徐研玲今天是你关注随手寻亲超话第7年啦愿你邂逅每寸光阴的温柔与美好2018.03.01~2025.03.01	0
#宝贝回家##寻人启事#视频内容：图片内容：守找玉贝仕仔动有家有爱有汇源汇源伴我每一天关注走失儿童助力每一个团圆的家名：黄启航姓我要回家姓名：邹宏皓我要回家性别：男性别男出生日期：2000年12月29日出生日期：2016年5月15日（公历）失踪日期：2002年07月18日失踪日期：2019年02月08日失踪地点：贵州省六盘水市钟山区人民中路失踪地点：江西省九江市都昌县北山乡环海公司四楼松峦谢家村失踪者特征描述：圆脸短发，右手无名指手背有烫伤疤痕有点呈红色，系小孩玩柴火被烫伤下巴也有，左手大拇指有个硬茧。失踪经过：开始学说话，会叫爸爸爷爷奶奶，懂的分辨苹果枝香蕉等水果，喜欢玩失踪经过：2019年02月08日下午2点半到4点都在家里和姐姐哥哥玩，大概4点半到5玩具车，口头禅是叫他妈妈的小名牛二妹。被一六盘水市本地口音的老头拐走，失踪点左右找不到孩子了，家附近有水塘，但救援队打捞了5遍也没找到。失踪时身穿大象时跟一个56岁左右的小女孩一起玩，老头支走小女孩，骗孩子去买东西给他吃，一去不回，寻遍附近各地未见老头跟孩子的踪影。家里还有一个大他四岁的姐姐裤。说普通话，会说简单的爸爸，妈妈。有家有爱有汇源 汇源伴我每一天关注走失儿童助力每一个团圆的家姓名：王鹏名：段姓性别男性别：男出生日期：2006年10月04日出生日期：2000年10月失踪日期：2008年12月09日失踪日期：2003年1月6日失踪地点：湖南省永兴县马田镇土桥村失踪时身高：80cm左右失踪地点：河南省郑州市登封市大金店段村失踪者特征描述：两个头旋（并排）、断掌纹不详，皮肤比较黑，头形后脑有点歪左边高失踪者特征描述：右边低。比较喜欢玩“青蛙车”圆形头，眼大，双眼皮，两眉间偏上也许隐隐有伤痕失踪经过：2008年12月09日九点半左右，因为是霜降天气，有点冷，奶奶煮完早餐就告诉孩子母亲她洗衣服去了，孩子就坐在离妈妈睡觉的房间两间房的客厅看电视，大失踪经过：2003年1月6日下午2时左右，在自家门前玩，不明原因失踪，失踪时身穿带帽红上衣，个，就又洗衣服去了（洗衣井就离家五十米）十点半回来孩子就不见了，在这期间妈妈绿带花罩裤。只听见家里养的狗叫了两声。	1
#寻人启事##紧急寻人#白秀正，女，75岁，于2024年4月9号上午五点半在攀枝花市东区东风景秀三号门失踪，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：18080792616,吴先生，感谢。@攀枝花-平安东区攀枝花超话#扩散#视频内容：图片内容：@数告	1
【实况调查团：对妇女和女孩的制度性歧视致使伊朗在镇压抗议时严重侵犯人权】由联合国人权理事会授权成立的伊朗问题独立国际实况调查团在其首份全面报告当中指出，对和平抗议的暴力镇压，以及对妇女和女孩普遍存在的制度性歧视，导致伊朗政府犯下了严重的侵犯人权行为，其中许多可构成危害人类罪。报告显示，自2022年9月16日以“妇女、生命、自由”为口号的抗议活动在伊朗国内爆发以来，当局在对其进行镇压的过程中犯下一系列侵权行为和国际法列出的罪行，包括法外和非法杀戮及谋杀、不必要和不成比例地使用武力、任意剥夺自由、酷刑、强奸、强迫失踪和性别迫害。调查团发现，性别迫害与基于族裔和宗教的歧视在伊朗交织在一起；因此，这些侵犯人权行为对妇女、儿童，以及族裔和宗教少数群体成员造成了不成比例的影响。2022年9月，22岁的阿米尼（JinaMahsaAmini）因涉嫌未遵守伊朗关于佩戴面纱的强制性法律而被所谓的道德警察逮捕和拘留，随后她在拘留期间死亡，引发了伊朗全国范围内的抗议示威活动。调查团认为，阿米尼在被拘留时遭受的非法身体暴力导致其死亡；然而，伊朗政府并未按照国际人权法的要求，对此展开迅速、有效和彻底的调查，反而极力掩盖真相、剥夺正义。报告援引可信的数据称，在当局利用整个国家安全机器来镇压抗议活动的过程中，多达551名抗议者被安全部队杀害，其中至少有49名妇女和68名儿童；大多数死亡由枪支造成，包括突击步枪在内。调查团同时承认，安全部队成员当中也出现了死伤，但其实大多数抗议活动都是和平进行。调查团还发现，安全部队通过任意逮捕的模式来镇压抗议活动；而在抗议者被拘留期间，国家当局对其施加酷刑，以达到逼供、恐吓并羞辱，或施加惩罚的目的。在调查团获知的案件中，有妇女和女孩遭受了强奸，以及其他形式的性暴力和基于性别的暴力，包括轮奸、用物体强奸、电击生殖器、强迫裸露和猥亵。而安全部队将妇女对平等和不歧视的诉求描述为“裸露的意愿”和“不道德思想的散播”。调查团同样发现，从2022年12月到2024年1月，伊朗政府至少任意处决了九名青年男子；这些男子只经过了即决审判，其判决所依据的供词是通过酷刑和虐待而获得。目前，仍有数十人因抗议活动而面临被处决或被判处死刑的风险。令调查团感到遗憾的是，尽管调查团一再要求伊朗当局就安全部队的死伤情况，以及调查团被拒绝入境和接触伊朗人的原因提供相关信息，但当局未能进行有意义的配合。调查团还注意到，伊朗政府自称对严重侵犯人权指控的调查完全缺乏透明度。即便如此，调查团仍然敦促伊朗当局停止所有处决，立即无条件释放在抗议活动中被任意逮捕和拘留的所有人，并结束对抗议者及其家人和“妇女、生命、自由”运动支持者的镇压。O网页链接视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1971年出生1978年失踪黑龙江牡丹江穆棱市兴源镇的孔令梅（女，小梅），单旋，眉毛上有疤。孔令梅与弟弟孔令旗还有两个小孩去山上采花玩，父母去山上寻找发现弟弟坐在地上哭，孔令梅不见了。弟弟说他和姐姐被一个脸上画着彩色花脸的老头抱走了，抱走一段路就弟弟丢下抱姐姐跑了，其他两个小孩跑回家了。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家母亲哥哥弟弟	1
其他寻人超话寻找1966年出生1997年失踪吉林省伊通满族自治县黄岭子镇烧锅村刘淑香678248（女）兜齿，体型偏瘦。                        失踪经过:姐姐患有精神类疾病，1997年7月15日姐姐与家人发生争吵后发病离家，从此失去联系，家里人一直在多方寻找，但始终没有音讯，现寻求宝贝回家网站帮助，希望找到姐姐，家人团聚。吉林省伊通满族自治县黄岭子镇口音O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：刘淑香@小小爱心91	1
【#梅姨案来龙去脉#：主犯已被执行死刑，5年来9个被拐孩子全部找到】#梅姨真实身份依然成谜#记者昨晚获悉，#梅姨案最后一个孩子找到了#。截至目前，“梅姨案”涉及的9名被拐儿童已陆续被找回。2018年12月28日上午，广州市中级人民法院对被告人张维平、周容平、杨朝平、刘正洪、陈寿碧拐卖儿童一案进行一审公开宣判，以拐卖儿童罪判处张维平、周容平死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处杨朝平、刘正洪无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；判处陈寿碧有期徒刑十年，剥夺政治权利三年，并处罚人民币三千元。在2003年9月至2005年12月期间，先后有9名儿童被张维平等人拐卖。张维平被抓后供述称，这些被拐的孩子都是经由“梅姨”的中间人转卖的，此案因此被称为“梅姨案”。2017年6月，广州市公安局增城区分局公布“梅姨”的模拟画像，向社会征集线索。到2019年，又一张据称是“梅姨”画像的图片在网络上流传，该画像由山东省公安厅退休警官林宇辉所绘，依据的是一个曾与“梅姨”同居两年的老人描述，老人声称相似度达到90%。然而，公安部儿童失踪信息紧急发布平台随即回应，第二张画像并非官方公布，“梅姨”是否存在，其真实面貌如何，目前尚无其他证据能够印证。尽管有了画像，但“梅姨”一直逍遥法外。增城警方也曾表示，关于“梅姨”的证据仅限于口供，并未发现其他实质性证据。随着2023年张维平被执行死刑，关于“梅姨”是否真实存在，至今仍是一个未解之谜。O#梅姨案来龙去脉#：主犯已被执行死刑，5年来9个被拐孩子全部找到视频内容：图片内容：	0
#沧州寻人#🌹[寻人启事]：肃宁县爱心公益协会金手指寻人群2025.003寻人信息。🌹姓名:王双跃，男，66岁，身高1.55米左右。肃宁县窝北镇顶汪村人。于2025年1月30日上午8点左右，骑红色自行车，车上有一箱八宝粥去玉皇庙拜年至今未归。出门时穿一件墨绿色大袄，黑皮裤，黑鞋。体态偏瘦，肤色偏黑，身形佝偻，耳聋，有老年痴呆。🌹天气寒冷，请大家多多转发，有看到者请收留并拨打联系电话！🌹联系电话：15230799237王西海15031897803王兴立                               该信息已由肃宁县爱心公益协会金手指寻人群核实，确定真实。1月30日16:30发布。金手指寻人群电话（同微信）:13731726913视频内容：图片内容：@沧州这点事儿	1
广场看到说唱lala的歌了，我第一反应想到难道唱我很喜欢的失落沙洲/身骑白马了吗，结果突然想起来寻人启事是她的，并且中午透了视频内容：图片内容：	0
接力寻找《地球上有个王家庄》主演行京鹏大朋友你在哪里！叶导@叶大鹰请您进京做客光影会客厅电影超话#寻人##寻人大师##紧急寻人#视频内容：图片内容：THEINHERITOROFTHEREDFAITH传承者第73期2024.11.23/24·北京叶大鹰电影作品展THEFILM EXHIBITION OF YEDAYING《大喘气》《红樱桃》11月23日13:30-16:3011月23日17:00-20:00对话者：叶大鹰-导演/范小青-学者对话者：叶大鹰-导演/郭柯宇-演员/张卫-学《红色恋人》《地球上的王家庄》11月24日13:30-16:3011月24日17:00-20:00对话者：叶大鹰-导演/杨蕊-学者对话者：叶大鹰-导演/孙萌-学者咱们村里刚通电也是我特别特别喜欢的	0
家人们，还有这几个快递没有办法寄出，还没有来登记手机号，我不知道tb私发能不能看到，因为有人开了禁止接受陌生人消息（呃啊啊啊啊啊！！！）所以！没有收到快递的姐妹快点来联系我啊视频内容：图片内容：今天17：59beakhh您好，因为您没有备注手机号所以快递一直没有办法发出哦，还麻烦您这边提供一下手机号，我们方便把快递寄出去呢~对方设置不接收陌生人消息，需要对方和您沟通后才能收到您发的消息对方设置不接收陌生人消息，需要对方和您沟通后才能收到您发的消息不想错过买家回复？开启新消息通知	0
#家寻宝贝#寻找1991年出生1994年失踪湖南省衡阳市珠晖区东阳渡镇的周培，男，周培，男，双眼皮，两个耳朵显小。1994年4月7日傍晚，孩子在家门口玩时失踪。O网页链接视频内容：图片内容：@宝贝回家	1
#被骗缅甸男生妈妈决定卖房救子#可怜天下父母心，一个“卖房救子”的决策，道尽了多少无奈与心酸。李高被困他乡，仿佛一场现代版的“落难记”。只是不知道，这通短暂的视频通话是希望的曙光，还是徒增的无力感？那些不法分子眼中的“20万”，对一个家庭意味着什么？#紧急寻人#请相信有关部门一定会迅速行动，助李高早日回家！L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：我这一生没有住过这对光明的房子这住这有十来年宁愿也歪呢为了孩子需要救的高手啊为了把房子卖掉一切从头再来别的没办法只要有人在我这孩子平安咱钱再慢慢挣图片内容：	0
寻亲：她是87年农历六月二十三。是通过贵州省湄潭县一个叫（白根会）抱去给她的亲戚，她的亲戚在上海。希望有线索的人可以联系我，感谢。#紧急寻人##湄潭寻亲##湄潭##贵州寻亲##宝贝回家贵州寻亲大会#视频内容：图片内容：BeautyCam@喜开达芬奇BeautyCam@喜开达芬奇@喜开达芬奇	1
#紧急寻人#急寻1953年出生2025年1月5日失踪河南省新乡市封丘县黄陵镇的父亲马运相（小名小堂），患有老年痴呆，偏瘦，瓜子脸，眼睛小，鼻梁高，嘴唇薄。走时身穿一套灰色睡衣，头戴黑帽子，脚穿黑皮鞋。平时都在村里遛弯之后回家。失踪当天中午父亲出去后再也没有回来，家人寻找多日无果，至今音讯皆无。O网页链接视频内容：图片内容：马运相@宝贝回家	1
公益人王磊帮寻人超话#寻人爱心接力#多一次转发，多一分希望！！#微博寻人爱心团#寻找2000年出生2005年在河南省郑州市解放路失踪的郝晓飞，男，宽额头，双眼皮，脑袋后面偏左侧有拇指大椭圆形疤不长头发。母亲去世，姑姑带孩子去新乡，在郑州额头被碰伤，缝了几针。当时住在郑州解放路一旅馆内，姑姑喝了住客的一杯水昏迷，醒来后孩子失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：ROP宝贝回家寻子网@随县亲	1
抹茶脑袋的笔记#寻人启事#宝贝回家（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：宝贝回家ww.baobeihulla.con本店自费传播失踪儿童信息，请留意关注寻亲类别：家寻宝贝失踪类型：被拐寻亲编号：636323姓名：袁开宇性别：男出生日期：2007-04-20失踪时身高：160CM失踪时间：2022-07-02寻亲类别：家寻宝贝失踪类型：被拐寻亲编号：634174姓名：白新文性别：男出生日期：2018-03-09失踪时身高：110CM失踪时间：2022-07-24寻亲类别：家寻宝贝失踪类型：被拐寻亲编号：633656姓名：邹粤翔性别：男出生日期：1994-02-01失踪时身高：未知CM失踪时间：1997-05-01寻亲类别：家寻宝贝失踪类型：被拐寻亲编号：634454姓名：宋菲燕性别：女出生日期：2003-08-14失踪时身高：60CM失踪时间：2005-04-12小店是客服是宝贝回家志愿者@平凡旅人wyz	1
【#男子欠外债自编自导自演绑架案被行拘#】2月26日晚，四川省威远县公安局接到一女子报警，称其丈夫被绑架，对方索要8万元赎金。威远县公安局组织了50余名民警在失踪地附近彻夜寻找，第二天上午找到“被绑架人”陈某后，才得知陈某因欠外债无力偿还又不敢告诉家人，便自编自导自演这起“绑架”案。2月27日，威远县公安局对陈某处以行政拘留十日。L四川日报的微博视频视频内容：图片内容：	0
这个男人是谁？LFINDBOYS的微博视频视频内容：图片内容：	0
#2025欢欢喜喜过大年##手写福字迎新春#巳蛇纳福，新岁启封，政务微博送祝福，与大家一起迎新纳福啦！@文旅之声给大家拜年啦！在这里祝福所有的粉丝和网友们新的一年拥抱蛇年的每一份美好，开启新程，巳巳如意！送福接力下一棒@公安部儿童失踪信息紧急发布平台~#非遗过大年#视频内容：图片内容：微博微博#非遗过大年#手写福字中迎新春20252025福满心岁，非遗我推荐@文旅之声恭祝全体微博网友新春快乐万事如意！平安喜乐每一天欢欢喜喜过大年！微博政务微公益微博非遗@文旅之声	0
儿童失踪紧急发布超话视频内容：图片内容：请让宝贝回家日行一善请帮我们回家无论你是准CR.20180001姓名：陈杰性别：男年龄：19岁丢失时间：2006-03-01丢失地点：云南省昆明市官渡区吴井路617号特殊特征：在农贸市场被熟人张坤昭带走被拐至今查无信息请帮我们回家无论你是谁CR.2018104姓名：张子翰性别8男年龄86岁丢失时间：2017-10-16丢失地点：中国山西省吕梁市交城县特殊特征：2017年10.16号走失您的评语是一种肯定，一种支持是为了孩子，多一份回家的希望如有线索，请联系店铺客服@小熊饼没有干	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1986年出生1990年失踪于山西省吕梁市汾阳市杏花村镇的梁海霞（女）。小名仙仙。圆脸，大眼睛，单眼皮，塌鼻子，臀部有指甲盖大小胎记。父亲梁建生（小名铁牛），母亲刘月兰，还有个妹妹。当天上午10至11点期间，在领居家和同龄玩伴玉仙玩耍时失踪。当时隔壁邻居正举行婚礼。O网页链接#等着我##随手寻亲##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@徐研玲	1
#5岁男孩被亲舅舅拐卖离家36年#在这个充满感动的日子里，36年的思念和牵挂终于画上了圆满的句号。广西一名男子在幼年时被亲舅舅残忍地拐卖，经历多次转手后与家人失散。但这一天，他终于回到了梦中无数次重现的家，与日日夜夜盼望他的亲人团聚。男子母亲哽咽着述说：“这30多年我们都很想他、挂念他，希望他早点回来看我们，一家团圆。”这段漫长的离别故事，亲情的力量无比坚韧，无论分隔多少年，爱始终不会淡去。愿团圆的喜悦温暖每一个被割裂的家庭！#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：我希望朝天回来盖我们一家团圆这三十多年是不是你们两个都很想他想啊想天天都关在自己的图片内容：	0
2月17日，贵州六盘水一男孩家门口失踪家人搜寻无果舅舅：担心人贩子拐了！恳请大家转发扩散，祈愿孩子早日平安归家！#寻人启事##拐卖##抖音寻人##抖音助手传递正能量#L风芒新闻的微博视频视频内容：他在自家门前玩耍然后短时间没回家父母可能以注意能力到然后就不见了我报警了最失联的原因他们大概就是有一种别让那个坏的那个猜想的话就是说可能是被那个人贩子那个那边拐了有这种可能方便三公里以内的包括有水源的地方有那个山沟的地方这些地方都找过了图片内容：	1
【紧急寻人！攀枝花#高二男生身着校服走失2天#，#男生身着校服走失2天父亲发声#：他跟老师说过很累，想出去走走】四川省攀枝花市第七高级中学16岁高二学生李鸿辉于2024年11月30日从校门口离开后走失，至今未找到。根据校门口的监控画面，李鸿辉走失时身着白蓝色校服，离开校门的时间是下午17：32，李鸿辉离开校门时并未携带任何东西。12月2日，李鸿辉的父亲李先生告诉潇湘晨报记者，在11月30号晚19点多，“我发现孩子没有到家，就怀疑孩子没有放学，便在班级群里问老师是否今天放假，老师说五点就放假了，然后我就着急了，从家中一路寻找到学校都没有看到身影。”李先生随后打电话报警，截至目前警方正在寻找之中。“监控显示，李鸿辉从学校出来后上了34路公交车，接着他坐车到恒达公园，继续转车64路到金江火车站，然后又下来走走，后面又坐上返回东区的公交车，然后又掉头走回清香坪，到了清香坪又到处走，走到一个公园，公园有一个盲区，是摄像头照不到的地方，那里有一个山坡，不知道孩子去没去山坡，也不知道在那个盲区点他是否打车走了，截至目前，我们没有一点线索。”据李先生介绍，李鸿辉周一到周六都住在学校，每周六下午会离开学校回家，而走失当日也正是周六，“老师表示有跟学生（李鸿辉）沟通，他说最近好累，想出去走走。”李先生回忆道。L潇湘晨报的微博视频视频内容：我多年他说刚刚年轻嘛星期六下午四月三十号星期六下午他说都放学了该放假一周放一次该回家了他没有回家我们也等了两三个小时就回家了我们也算出来找了找到现在没找到有跟学生沟通他说哎呀最近好累想出去走走什么的图片内容：	1
#读书打卡#看完了麻辣香郭的小说《三棱：死亡救赎》，推荐！人生有许多岔路口，做出不同的决定，就会导致不同的后果，进而让你的世界大变样，分叉成为两种渐行渐远的生活。这也是平行宇宙理论迷人的地方，在另一个世界里，有另外一个你，从事完全不同的职业，有完全不同的家人陪伴。十五年前，司象县化工厂发生毒气泄露，带走十几条人命。警察王金国负责侦办此案，商人许文给他行贿10万元，让他把责任推给厂长樊远峰。恰巧，两个孩子路过，发现了这个秘密，其中之一正是樊远峰的儿子樊良，另一个是他家邻居女孩陈朵。他们的不同决定，造就了三个平行世界。A世界的王金国选择坚持正义，为此付出惨痛的代价，妻子病逝，儿子失踪，自己一大把年纪还是基层干警。但他为樊家洗清嫌疑，樊良和他弟弟顺利长大，成了善良温和的面馆老板，陈朵则成了他弟弟的女朋友。B世界的王金国选择逃避，没有为樊远峰伸冤，也没有接受贿赂，协助许文做伪证。他良心过不去，离职做了一名卡车司机。樊良失去父亲后选择堕落，成了一名人嫌狗憎的混混。反倒是陈朵，发愤图强当上了刑警队长。C世界的王金国选择同流合污，之后一路绿灯，妻子手术顺利，当上公安局长，儿子高大英俊，即将迎娶本县财政局长之女。樊良为了给父亲伸冤，当了一名律师，无意中发现了这位局长的秘密，即将被灭口。故事从三个世界的诡异杀人案讲起，A世界有个高中生被杀，王金国却明明在他死后见到了这个孩子；B世界一名女孩遇害，唯一嫌疑人的死亡时间，却在女孩池小慧被害之前；C世界挖出了死去多年的商人许文尸体，他戴的手表却和局长王金国的表带一模一样……A世界的王金国，B世界的陈朵，C世界的樊良，不约而同地发现，一个看上去像玩具的三棱柱是诡异事件的关键，他们各拿一个三棱柱，来到废弃多年的化工厂，然后进入了另一个世界。王金国在C世界看到了十五年来日思夜想的妻子，还有长大成人的儿子，当然，还有已经成为局长的自己；陈朵在A世界遇到了还没死的女孩池小慧；樊良则在B世界和混混樊良不期而遇。他们发现，有人正在三个世界中流窜杀人。这是一个十分复杂、烧脑的故事，三个世界，三个主角，每一个人都有三个不同的身份，不同的人际关系。配角们的身份也在变化，比如A世界的江辉是刑警王金国的徒弟，B世界的江辉则是检察官，陈朵的男朋友。诸如此类。开头三章看得我晕晕乎乎，终于看懂作者的写作意图，特别是三个世界出现交汇后，才感到过瘾，三个主角在不同的世界遇到自己原本熟悉的人，这个反差感十分有趣。读到最后不由得，所有的人和事都串起来，变成了一个巨大的莫比乌斯环。视频内容：图片内容：天喜文化我倾其所有，也要让你活下喜马拉雅原创悬疑小说大赛冠军作品麻辣香郭死亡救赎麻辣香郭著天出@安迪斯晨风	0
博君一肖超话寻人启事爸爸妈妈在哪里，龟女想你了视频内容：图片内容：	0
#倪少播报#网友@用户7954173330投稿：您好，麻烦帮忙扩散转发，昨天我弟弟，高振伟在北仑新大路阳光诊所走失，他感冒了在诊所打完点滴没有等到人去接他就自己走了，一直都没有找到他打工的饭店-北仑伊莱顺餐厅，因有智力缺陷手机也没有带，也无法准确的表达自己的需求，派出所也在帮忙找，也请广大微博网友帮忙尽可能的扩散消息。万分感谢🙏如有任何消息请联系电话：15958835405/15306848253。他个子不高不到170，胖胖的。视频内容：图片内容：@用户79541733309残疾人证高振伟为智力残疾人，残疾人证号：特发此证。疾联国合持证人像2016年05月签发有效期十年@用户7954173330项发生变动，应持居民申报登记的，应向户口登记机关缴销居民区居民家庭户口户主姓名高振伟别省公县西守一吴百口志户口登记机省级公安机关陕户口专用章户口专用章户口专用2017年05@用户7954173330承办人签章：承办人签章：何时由何地迁来本址何迁服务处所文化程公证本市县）其他住址来出时本无由市平何度中造县相当小学毕业陕西省吴堡县陕西省吴堡县高振伟常住人口登记卡婚姻状况已婚出生日民登记日期2017年05月10日宗教信仰族汉族户主别男血型AB型@用户7954173330	1
李悄《关于南大碎尸案》一直以来，多少网友、多少好奇与探究南大碎尸案的人，等了又等，期待案件可以彻底告破。不论有多少种猜测与推论，南大碎尸案的凶手，此人可能是男性也可能女性、可能凶手不止一人、可能是根本没有从事医学、屠行相关职业的人。开卤肉店之类的老板或者卖肉类的小商贩，都被网友推测分析过。南大碎尸案的凶手，也许超乎想象并非是任何现有的推论。凶手也许只是一个很普通的人，但因为自身多年的一些内心压抑，选择了一个要杀的人，这个人就是与之并无任何仇恨的刁爱青。多年的内心压抑可以让一个人反常，并在作案过程中能够镇定，这能够解释为什么凶手可以将尸体残忍的分尸切割，并且煮了尸体的部分。但这个凶手的谜团依然神秘。附：南大碎尸案概述1994年6月，刁爱青参加高考，落榜并决定复读。1994年9月-1995年5月，备考，与几个关系要好的同学一起租房备考1995年6月，刁爱青参加第二次高考，落榜之后通过姐夫父亲在姜堰计委朋友推荐争取到了南大成教班名额。1996年6月-9月，进南大之前的暑假，没有去打工过，基本在家里看书。1995年9月20日期间，刁爱青在家人护送下来到南大，入住老四舍。1995年10初国庆放假，刁爱青回姜堰老家度假。1996年1月初，元旦，刁爱青与几位高中好友去扬州旅游。1996年1月5日，刁爱青给吴晓洁写信，无任何异常。1996年1月7日，当时在南航就读的潘秀丽处参加生日聚会，并同住一晚，次日回校。1996年1月8日，刁爱青生理期不舒服，寝室卧床休息，这几天刁爱青心情不好，因为宿舍烧电炉被罚，她是室长。1996年1月9日，下午5点，刁爱青出走，自此失踪1996年1月15日，刁爱青所在班级开始期末考试，刁爱青未出现，学生反映给老师，学校未报案。1996年1月19日，华侨路工地的一个板车下面，有人发现一个包裹，打开之后，有一些人指状碎肉，随即报案，南大碎尸案由此案发。1996年1月19及20日，当初托关系进南大的关系人打电话至姐夫单位，询问刁爱青是否回家，告知家人刁爱青失踪。1996年1月21、22日，《扬子晚报》刊登寻尸启示.视频内容：图片内容：	0
寻找1991年出生2003年失踪广东省东莞市莞城文化广场男孩李从庆。头顶有小时候被玻璃割伤留下的疤痕，脚底有痣。孩子暑假期间到东莞与父母团聚，当天晚饭后到莞城文化广场看文艺演出时走散。家住瓦房，村口有个叫＂军田＂的水电站，小河上有石拱桥，马路边种有很多竹子，附近有个桔子园。爸爸李树倡，妈妈蒋送芹，大姐李花，二姐李静。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：ARITAL表姐妈妈姐ARI/TAIB	1
不许打怪兽，(抗癌小少女)的笔记#打击拐卖#全网寻人#寻人启事#寻人寻亲#全网找人（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：宝贝回家www.baobeihuijia.com寻家约1997年9月出生疑似从山西省高平市拐到福建省安溪县的黄先生寻亲出生日期：1997年9月18日（不确定）失踪时间：1997年9月18日（不确定）失踪地址：山西高平市失踪人所在地：福建省泉州市安溪县我成年后就知道自己是养父母花钱买的，养家就我一个孩子，养父母一直在河南郑州做生意，我从小在郑州长大的公益网站宝贝回家志愿者为寻亲者免费服务@平凡旅人wyz	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1987年出生1991年失踪于四川省宣汉县县城街心花园的曾晓（男）。因摔跤在右眼角眉毛处留有一条不明显的伤疤，腰间位置有一颗黑痣。爸爸是中学教师。失踪时穿着童装公安服、头戴小翻帽。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：@徐研玲	1
要融化在徐佳莹的声音里了🥺徐佳莹《寻人启事》K寻人启事（@网易云音乐）视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻1995年生1996年失踪云南省文山州文山县沙坝地师专吊桥旁蒋文，双眼皮，左手有颗白色胎记，两只手都是花掌，双手十指共有一个罗圈，失踪时还不会说话。父蒋绍贵，母罗丽琼。失踪前晚，人贩子刘某在家里住，六月初九的早上，刘某抱着孩子出去吃早点，吃完后就和孩子一起失踪了。O网页链接#随手寻亲##等着我##陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝维研玲	1
发布了头条文章：《紧急寻人：两男孩失联霸州急寻线索》O紧急寻人：两男孩失联霸州急寻线索视频内容：图片内容：	0
寻找1996年出生2007年失踪于广东惠州惠东县黄埠镇的秦琴，女，双手断掌纹，患有癫痫，脸上有伤疤，父母带着孩子在广东打工，2007年农历腊月的一天，孩子跟厂里一个老婆婆去西社石门看露天电影，之后失踪。孩子可能记得自己老家是四川梁平（当时家人将重庆梁平称为四川梁平）。#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#O网页链接视频内容：图片内容：秦琴妹妹父亲母亲弟弟秦琴	1
找文超话求找文：小说大概叫XX都市，应该是10年左右出版的小说，类型是灵异言情，女主的家人失踪的蹊跷，女主想办法寻找家人的踪迹，在寻找的过程中总有人来追杀女主，途中遇到了男主，男主且枪法很好，主角所在的城市有一座桥，晚上的时候会有怪物出现，一般人不敢过去，记不太清了，谢谢各位啦视频内容：图片内容：	0
徐佳莹超话“我多想找到你轻捧你的脸”#徐佳莹变得有些奢侈的事巡回演唱会##徐佳莹寻人启事##寻人启事##徐佳莹#L小鹅多动郑的微博视频视频内容：我多想找到你亲吻你的脸我张开我双手拥抱你的背图片内容：	0
今天第二个回家的孩子。L宝贝回家张宝艳的微博视频视频内容：图片内容：	0
寻1999年2009年12月21日失踪江苏省徐州市睢宁县的王甫迎，圆脸，头上有两个疤，在换掉乳牙阶段，掉了两颗牙齿，有轻微的智力障碍。父亲王志章，母亲武献计。母亲在王甫迎失踪前已失踪。王甫迎有轻微智力障碍，为了出外寻找丢失的母亲（武献计），而从家中走失。宝贝回家助力寻人#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#没准是什么人的赃款，先借个地方躲一躲，还真不好说，银行也不知道谁转来的，这真是好奇怪，要是银行损失了，挖地三尺也得挖出来。视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人#急寻1943年出生2024年8月7日陕西省安康市汉滨区富强机场附近失踪徐礼香，女。于2024年8月7日早晨从陕西省安康市汉滨区高新区的家里出走就再无音讯。O网页链接视频内容：图片内容：徐礼香宝贝回求	1
为什么不想点开dy，因为我每次点开dy都给我推送找失踪人视频、找失踪狗视频、转运视频、点赞给父母家人积福视频、道德绑架评论顶热度视频、捐款视频、各种广告视频……，我还就被道德绑架上了，不忍心不给点赞评论增加热度，可点了后，一次又一次，两次又两次，无数次循环，真受不了，我好像那个冤大头给了dy大数据错觉视频内容：图片内容：	0
来个人，这么砸我一下子#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#视频内容：图片内容：白女士商丘市民就突然收到了这条短信@杨凌宇123信息·短信今天20：1225年01月23日20:12户他行汇入，收入金额200000.00元，余额200025.20元多20万！卡上面多了20万?@杨凌宇123@小来闺蜜正吃饭“天降”二十万小莉帮忙：张国庆田小莉(田佳奇）@杨凌宇123.6	0
寻找1998年生2001年在云南省昭通市昭阳区月牙路失踪的川籍男孩李函峻，国字脸，单发旋，后脑微凸，前额略宽，手有被鞭炮炸伤。当年，父母在月牙路开理发店，他在店门外不远与小朋友玩耍失踪。父亲李政才，母亲谭桂英，开店前他们在广东打工，孩子随二姨在四川老家生活。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：父亲母亲	1
天哪胡夏今天唱寻人启事了视频内容：图片内容：	0
寻2007年4月25日生2012年失踪湖北咸宁双溪镇精华纺织公司家属区的男孩李治民（猪崽、小猪猪），国字脸，额头有疤。不爱吃水果爱吃糖果，早晚要喝牛奶，喜欢各类小汽车玩具，喜欢跟玩伴去小卖部买零食，爱在篮球场玩。家住工厂宿舍套房，前面是老厂改造的两房一厕，中间是个篮球场。那天下午一点左右午饭后他的两个好朋友找他出去玩后失踪。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：@健买导亲	1
【美国一8岁女童希尔顿酒店游泳被吸进泳池排水口溺亡】#美国一女童酒店游泳被吸进排水口溺亡#据福克斯新闻报道，近日，美国休斯顿希尔顿逸林酒店发生一起悲剧。8岁女孩Aliyah在和家人泳池游泳时突然失踪，后被发现吸入游泳池排水口。该排水口未固定，因排水系统故障变成吸水，导致女童被吸入溺亡。目前，女孩家人正在起诉酒店。L时间视频的微博视频视频内容：图片内容：	0
#云南民警给过路人员免费发放寻亲水#【云南民警发放“寻亲水”：传递爱与希望的暖心行动】近日，云南德宏河西边境检查站民警开展了一场充满温情与创意的活动——给过路人员免费发放“寻亲水”。这一举动，如同冬日暖阳，温暖了众多人的心。这些看似普通的矿泉水，实则承载着沉甸甸的希望。瓶身上贴有走失人员的信息，包括照片、姓名、出生日期和失踪时间，还附有信息查询二维码。每一瓶水，都是一份回家的期盼，背后都关联着一个破碎的家庭。像10岁失踪的黄真红、3岁走失的李继阳等，他们的家人苦苦寻觅多年，而这次“寻亲水”行动，无疑为他们带来了新的希望。为何会有这样的举措呢？原来，河西检查站是德宏的“北大门”，每年有超过210万人次经过。民警们深知，过往的旅客来自五湖四海，他们就像无数个“信使”，可以将寻亲信息传播到更远的地方。水能流向远方，而附着在水上的寻亲信息，也能随着水的流动，被更多人知晓。那么，作为普通人，我们能为这份爱心接力做些什么呢？其实很简单。首先，我们可以拍照转发。用手机拍下瓶身上的标签，发布到社交平台上，让更多的人了解到这些寻亲信息。也许我们的一次简单转发，就能让更多的线索汇聚起来，为走失家庭带来团圆的曙光。其次，扫码关注也至关重要。扫描瓶身上的二维码，查看详细的寻亲信息，说不定我们的一次留意，就能创造奇迹，帮助那些离散多年的家庭重新团聚。最后，当我们在领水时，对辛勤付出的民警真诚地说一声“辛苦了”，传递这份温暖，让善意不断循环。“寻亲水”不仅仅是一种公益创新，更是一场全民参与的爱心接力。它让我们深刻认识到，防拐寻亲并非遥不可及，而是就在我们身边。每一个小小的举动，都可能汇聚成巨大的力量。正如民警所说：“回家的路可能很长，但只要我们愿意多看一眼、多帮一次，希望就会越来越大。”当你接过这瓶“寻亲水”时，你接过的不仅是一份清凉，更是一份责任，是一个家庭的期盼。让我们共同行动起来，助力这份爱心传递，让每一滴“寻亲水”都能成为照亮走失人员归途的光，流向团圆的终点。相信在我们的共同努力下，会有更多的家庭迎来团圆的时刻，让爱与希望在人间流淌。#浪眼微评#（文/立青）视频内容：图片内容：	0
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1985年出生1997年在湖北省武汉市武昌区三角路长航宿舍附近失踪的邓玉炎（邓琰），男，手上有胎记。失踪当天学校考完试放假，他回家吃了午饭后出去玩没有回家。当时就读于武昌区喻家湖长航小学读六年级。父邓正启，母胡水銮，有三个姐。住长航单位分的房子，总共六楼，家住三楼。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：心妈妈爸爸邓毯U邓毯RLDA10VN安徐研险	1
这个好蹭哎8000➕真的最后一次了。。曝95后小生和一线女友恋爱始末果折腰海外群星送祝福虞书欣狭路刘亦菲抱玲娜贝儿网络视听盛典卢昱晓高铁上为五福全员画头像戚薇李承铉二胎儿子正脸刘亦菲檀健次龚俊金靖一起唱K杨幂自驾新疆找迪丽热巴当翻译一条小团团自称刑满释放2025网络视听盛典白月梵星爱奇艺热度破9500文淇回应出演网剧是资源降级李昀锐杂志网易云或下架SM旗下全部歌曲王俊凯黑色新中式李昀锐人生第一个男主杨幂也看了再见爱人竹林四侠今晚见小九你真的很守男德程潇吴宣仪避雷狮子男虞书欣cos女帝云鸾华晨宇请芒果员工看演唱会万茜13套妆造花费61个小时张凌赫微博之夜人生四格。这个真的好蹭十几分钟就破1.4w金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联肖战微博之夜官宣李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
【27年！千里寻亲，册亨公安助力团圆】“三二一，茄子！”近日，在册亨县公安局民警的见证拍摄下，老黄一家笑容满面地拍下了属于他们的第一张“全家福”。据悉，1996年11月，刚刚年满4周岁的黄小帅在跟随姐姐外出玩耍时不慎走失，但家人从未放弃过寻找。2023年初，黄小帅姐姐将其弟弟失踪信息录入互联网“宝贝回家”网站。2023年12月，册亨县公安局刑侦大队接到该推送线索后，第一时间采集了走失人员父母等亲属的血样标本送检，经DNA数据对比，比中了广东湛江的韩某。随后民警向韩某所在的辖区派出所发出协作要求，最终在湛江警方的协助下，再次采集了韩某的血样到黔西南州公安局入库送检。经鉴定，韩某就是亲人苦苦寻找了27年的黄小帅。视频内容：图片内容：	0
寻1972年8月11日生1990年失踪湖南怀化通道侗族自治县双江镇的妹妹胡海燕，身高158CM，圆脸，智障，头发扎两条马尾辫，鼻子有点塌，两颗门牙是假牙。妹妹在上小学时不幸从自行车上掉下头部受伤导致智力低下，失踪当天她吃过早饭像平时一样出门遛弯，平常都知道中午时回家吃中饭，那天出门再也没回来。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：胡海燕@随果县家	1
寻人启事🍊🔫🔫🔫@一桶柑橘_视频内容：图片内容：	0
肖战超话紧急寻人上海的姐妹们有一张票谁可以去看#肖战电影射雕英雄传侠之大者#地点：中影国际影城海上世界时间：2.1810：05~12：31座位：射雕侠义1号CINITYLED厅2排23座视频内容：图片内容：19:16明天10:05开场O中影国际影城（海上世界CINIT...>射雕英雄传：侠之大者国语CINITY2D1张明天02-18射雕侠义1号CINITYLED厅10:05~12:31默认区域2排23座取电影票手机号：157-5验证码：凹保存到相册添加到日历分享给好友恭喜你获得本部影片的纪念票根点击查看观影后获得20喵币和100成长值喻员myehen战奖励规则	0
⚓️2024年春听得最多的歌应该是《寻人启事》视频内容：图片内容：	0
【寻亲公告】“胡晨熙”，男，弃婴，姓名、家人及原籍等信息不详。2023年6月1日被遗弃在广东省广州市，后被救助到江苏省宿迁市泗洪县归仁镇生活至今。#紧急寻人#现为其寻亲并解决其户口问题，现予以公告，公告期为60日，60日以后公安机关将按照相关规定为其办理户口。如有线索请与褚警官（19552035257）或@寻人总动员联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散！视频内容：图片内容：@张黎心@寻人总动员鸣警	1
发一整天这个看看有多少本人急用💰，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
#宝贝寻家#约1986年11月出生1990年从四川拐卖的康志博(振波）寻亲：男，两个头旋，双眼皮。家住两层的砖房，没有院子，房子前面有樱桃树。夜里会听到流水声，田地是梯田那样的，种的水稻。上过幼儿园，在学校时一只脚掉过粪坑里过。有个哥哥（十几岁），经常带着他卖冰棍。O网页链接视频内容：图片内容：	1
随手寻亲超话#家寻宝贝#寻找1994年出生1999年在贵州省贵阳市云岩区三民东路附近出租屋失踪的杨燕子，女，一只眼角处有块不很大的伤疤。父杨贵伦（杨老三，已去世），母李少秀带三个孩子在贵阳云岩区打工，当天早上，孩子自己在家，中午发现孩子不见了。哥哥小江海，姐姐小飞。住二层木质老楼。O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：杨燕子安徐研玲	1
#寻人启事#刚在路边看到一辆货车上贴的寻人启事，寻找丢失的孩子。令人震惊的其中年龄最大的孩子出生于1985年，如今已经39岁了！真心希望这样的事情不要再发生。为了那些仍在寻找亲人的家庭，为了那些可能还未被找到的孩子，贡献微薄的力量，愿早日家庭团聚。转～视频内容：图片内容：寻女杜换换姓名：杜换换性别：女出生日期：1992-02-20失踪时间：2001年9月初失踪地点：陕西省榆林市佳县峪口村陕西省榆林市杜换换特征描述左手带一只银手镯，左手腕有一块大黑痣，妈妈原在峪口街道开商店卖货还兼营水泥、白灰。从小是外婆家长大，外婆家在山上卖沙子的，有很多枣树，经常和外婆去白云山神路沟转。联系电话：13992963138捐里程做公益扫码免费领取寻亲车贴雪寻女曹姓名：曹雪性别：女出生日期：1985-11-10失踪时间：1994-5-15失踪地点：黑龙江省北安市庆华区黑龙江省北安市 曹雪特征描述圆脸，大眼睛，双眼皮，高鼻梁，大耳朵联系电话：15945611126关爱寻子文母卡友地带儿童安全基金卡友地带寻儿子曹治坚姓名：曹治坚性别：男出生日期：1985-9-1失踪时间：1998-9-17失踪地点：江西省吉安市吉州区赵公堂四中江西省吉安市 曹治坚特征描述一个头旋，不是断掌纹联系电话：13576883581关爱寻子文母卡友地带儿童安全基全卡友地带Oad Sdty Fuad寻儿子曾文豪姓名：曾文豪性别：男出生日期：1985-03-26失踪时间：1986-12-09失踪地点：四川省绵阳市D缔阳被指儿童曾录三台县人民公园四川省绵阳市曾文豪特征描述失踪人特征描述：孩子头旋不详，断掌纹不详，耳朵、头部右侧耳朵后方有一块不是特别明显的红色胎记联系电话：13880400643捐里程做公益扫码免费领取寻亲车贴寻儿子杜后琪姓名：杜后琪（杜厚琪）性别：男出生日期：2005-4-6失踪时间：2011-3-6失踪时年龄：7岁半失踪地点：内蒙古包头市青山区兴胜镇顶独龙贵村南村木器橱柜厂门前江西省上饶市 杜后琪特征描述失踪人特征描述：鼻梁上有一块旧伤疤，右眼角有一块新伤疤。联系电话：18270381898关爱寻子母卡友地带儿童安全基金卡友地带寻儿子董嘉伟姓名：董嘉伟性别：男出生日期：1996-07-29失踪时间：1998-08-07失踪时年龄：2岁半失踪地点：云南开远市下田心云南省开远市董嘉伟特征描述失踪人特征描述：左胸有一块二平方厘米左右的小白颗粒，阴茎上面有一颗白色的小豆，是遗传的。联系电话：18797390919	1
#紧急寻人#急寻1954年出生2024年11月9日失踪湖北省武汉市新洲区李集街李荷英，女，身高158cm。嘴上有疤，患轻度精神疾病，靠药物维持。失踪时穿红色带黑点外套和西裤，红色网鞋。失踪当天晚6时许李荷英出门到附近商店买饺子。11月10日凌晨2：39分最后出现在武汉市新洲区河头湾村。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：李荷英@止欲臻善@宝贝回家	1
BeckyArmstrong超话#beckyarmstrong#寻人启事：近日家里老婆无故出走，至今未归。有看到的，请捡回来，或者麻袋扛回来。为保证人身安全请下手重一点，老婆会泰拳。视频内容：图片内容：	0
#薛检播报#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人。L薛城区检察院的微博视频视频内容：这天降二十万大雨砸到我一下子把我头给砸蒙了谁给我转那么多钱啊这个人我也不认识就就刻上了脚马就就是冲动到脑海有那个惊喜我还有一部分担忧是会遇到骗子了如果是人家给你转错账了人家心里面还有多着急啊钱不是自己的不能花把这个钱还给师父图片内容：	0
随手一刷看到要帮麦琳寻亲的，真是发癫世界自有疯人在……视频内容：图片内容：	0
你们也去试试蹭到了😁趁着现在还能蹭到我再来蹭蹭你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立场持有异议，认为他可能受到了不公正的指责。还有部分网友对李明德的行为提出了批评，认为他的一些做法不够职业。总体来看，大部分网友支持黄子韬的处理方式，认为他展现了一个负责任艺人的形象。视频内容：图片内容：	0
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#这女子太惊喜了吧。视频内容：图片内容：	0
寻找1984年出生1987年失踪贵州省毕节市织金县八步镇女孩陈玉红。一个头旋，眉毛处有旋，腿上有白色胎记。当天母亲（李文琴，A型血）把睡着的孩子独自留在家中，就去了赶集，五点多钟回家时才发现孩子已失踪。父亲陈昌禄（B型血），大姐陈玉梅（O型血），二弟陈玉红，三弟陈思宇（AB型血）。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：物德子护地孩以像爸爸妈妈	1
#李金铭男友女朋友发文#妹妹你能不能直接把所谓“男朋友”的手机抢过来看看他怎么和李金铭聊的不能因为他还在和你聊就证明和李金铭一点联系也没有了吧，放着这个冷暴力玩失踪联合家人骗你的男的不骂上来就要“李金铭知三当三”，难绷视频内容：图片内容：	0
#紧急寻人##其他寻人#急寻1981年出生2024年8月9日失踪湖北省鄂州市鄂城区沙窝乡吕加喜692243姓名：吕加喜身高：173CM性别：男出生日期：1981-01-26失踪日期：2024-08-09失踪人户籍所在地：湖北省鄂州市鄂城区沙窝乡失踪地点：湖北省鄂州市鄂城区沙窝乡特征描述：患有精神类疾病；脸型圆脸，体型偏胖，可与人正常交流。失踪时衣着：上穿枣红色短袖衬衫，下身穿黑色红边短裤，脚穿拖鞋。失踪经过：弟弟患有精神类疾病；2024年8月9日，弟弟接到一疑似诈骗电话后出门走失，家人在周边寻找、打听多日无果，现拜托宝贝回家网站爱心志愿者帮助寻找，谢谢！登记人与被寻人关系：姐弟关系口音：湖北省鄂州市沙窝乡口音注册时间：2024-09-11失踪人是否有疾病：是（患有精神疾病）站务电话：0435-3338090（吉林通化）宝贝回家志愿者唯一QQ接待群：1840533O网页链接(出处:宝贝回家论坛)视频内容：图片内容：吕加喜@辽宁大爽哥南吕加喜@辽宁大爽哥	1
#紧急寻人#急寻1946年5月10日生2024年8月31日失踪广西河池都安瑶族自治县安阳镇的父亲蓝英良，本地口音，身高165CM，患有轻微老年痴呆症。家住都安县安阳镇益梨社区中一队，2024年8月31日上午8时老人从家出走至今未归。据好心人提供线索，当天上午10时左右在安阳镇领袖城老人搭乘了一辆三轮车前往都安汽车站，但目前不清楚老人是否已经乘车离开。O网页链接宝贝回家超话视频内容：图片内容：蓝英良止款臻善@宝贝回家	1
随手寻亲超话#宝贝寻家#约1985年出生1991年兄弟两疑似从云贵川被拐的卓维俊寻亲，1头旋、右脚背有个被拐前的疤痕。兄弟俩放牛时，找回家路上被两个开车的以帮他找家的理由拐走。记忆中父亲去世，妈妈带妹妹离家。奶奶头上戴白色头帕，爷爷戴黑色（青色）头帕。家里养猪O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：HnR安徐研玲	1
广东沈工问候亲们（3501）午央视，《今日说法》播报：“失踪的钓鱼人”【赌钱没好事，坏毛！】在湖北襄樊工作的一个叫包成杰的人，好赌。读大学时因网上赌博输掉三万多，家里人给还了。工作后赌性不改，个人积蓄输光打起公司钱主意：认为自己能赢回来，多次转走公司款项拿去赌博，天真以为没事到时再还回平账。最终竟转走公司100多万赌得输光光，老是输没赢过他觉得没法周圆了玩失踪。利用钓鱼机会不回公司报到上班，家人亲朋对他也都“杳无音信”，报警12天后被抓。人始终要学好学正，务正业走正道，赌博能发财吗？嗜好的偶尔调剂小玩玩怡情未尝不可，输掉上百万犯罪二百五啦。视频内容：图片内容：	0
#外卖小哥5年帮144名走失者找到家#洪成木诠释了什么叫“无私大爱”。尽管寻人的过程艰难重重，有时甚至面临危险，但他从未放弃。他用手臂拥抱那些流离失所的灵魂，用脚步丈量着每一个可能的线索。哪怕是在帮扶过程中遭遇误解甚至攻击，他依旧坚守善举。#紧急寻人#L寻人总动员鸣警的微博视频视频内容：第一次遇到他的时候差点被他打你知道吗差点被他打我去买东西给他吃他也不吃他不吃还要转身去拉镜头我会继续努力报数更多的影片图片内容：	0
2025年2月4日平阳-杭州东G74702车15C14C搬行李箱寻人#寻人启事##行李箱##微寻人##寻人#视频内容：图片内容：	0
琴诗酒伴皆抛我，雪月花时最忆君。本人急用💰，转让李子园茶百道一瓶。上个月1号买的，才喝了一小口，里面还有很多气，平时一直放在冰箱里面，没舍得喝。九成新，假一赔十，真心好喝，价格私聊。买不起的帮我宣传可以，但别捣乱。另外，谁还没有急用钱的时候，谁也别笑话谁。茶百道想破1000➕的可以试试这条，轻轻松松破1000➕‼️浅浅的试一试这个能不能破1000➕快哉！💩快哉啊！🐏哈哈哈哈！💧不知是怎样的三世情缘才让小生又遇到了姑娘🥺今夜月光正好如果能与姑娘月下练剑倒也不负恩泽哎！💙姑娘小心！刀剑无眼小心伤了姑娘！❤️我不该在学习，👭我应在江湖悠悠！👀饮一壶浊酒！🐟姑娘！💛敢问芳名？🐷看姑娘身姿如燕谈吐不凡想必是出自大户人家！🖤不知小生可有这个机会与姑娘一同饮酒作诗？🙃今夜月光莹莹洒在姑娘发丝与眉眼间小生不自禁就看醉了～🙄姑娘好功夫！💜真是巾帼不让须眉啊！🔥在下佩服！🍂佩服！🙈曾经有人与我说英雄难过美人关在下不信可如今见了姑娘👀才知什么叫金风玉露一相逢便胜却人间无数～🖤金扫帚提名名单李明德捐款名单杨子我又不是找不着更好的刘大锤称赵丽颖冯绍峰都对孩子很细心中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联李明德称被拉黑43岁宋慧乔自曝年龄焦虑赵丽颖官宣加盟微博之夜希尔顿等名人豪宅已被烧成平地你们都去试试真的可以王星弟弟已与其通视频电话工作人员放马天宇李明德片场照马天宇三人行路透微博之夜内娱提前过年毁掉一个家庭只需要三分钟黄子韬回应签李明德。黄子韬在直播中回应了一些粉丝提出的签李明德的请求。他表示，他把粉丝当作家人，希望大家不要把他当成冤大头，不要随便把别人的事往他这里塞。黄子韬强调，他现在的首要任务是关注失踪的星星，如果有需要帮助的地方，大家可以联系他。他还提到，很多小演员也被p图，希望大家关注真正重要的事情。大多数网友对黄子韬的回应表示支持，认为他处理得很妥当。很多人认为黄子韬的态度非常成熟和理智，他不仅维护了自己的个人空间，还提醒粉丝关注更重要的事情。一些网友表示，黄子韬的回应体现了他的责任感和对粉丝的关爱。不过，也有一些网友对黄子韬的立#生活手记#视频内容：图片内容：	0
卫华风铃寻亲救援三献志的笔记【濮阳风铃寻亲——紧急寻人】李世平，男，75岁，家住濮阳市华龙区盟东新区。老人于2025...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@开开心心哈哈哈L	1
#紧急寻人#急寻1951年出生2024年12月2日在山东省烟台市芝罘区渔人码头附近失踪朱长军，男，体型偏瘦，头发花白，身高170厘米，山东莱阳口音，未结婚，独自居住，不大与人交流。当天跟往常一样去海边遛弯，再没有回来。身穿深灰色中山装，黑色裤子，黑色旅游鞋。O网页链接视频内容：图片内容：朱长军@宝贝回家	1
#寻人启事#高艳梅，女，18岁，于2025年1月30号，大年初二中午离家游玩途中失踪，身穿粉色棉袄，黑色裤子。红皮革棉鞋，望知情人有消息请联系民警或者本人。联系电话：15956970126,高先生，（提供线索定重谢）视频内容：图片内容：@数告	1
寻找2005年1月05日出生2007年10月28日失踪于河南省新乡的任绍瓒，说话不清晰，听力有点儿问题，要借助助听器才能听的清楚，胸前有黄豆大小的白色胎记。2007年10月28日父母带着任绍瓒出来玩，在家具大世界不幸丢失。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：·宝贝回家寻子网	1
随手寻亲超话#宝贝回家助力寻人#寻找1970年出生1991年失踪河南省许昌市鄢陵县大马镇石俊霞，女，单眼皮，肤色较黄，偏瘦，短发。姐姐婚后因家庭琐事夫妻发生矛盾于1991年9月从河南省许昌市鄢陵县大马镇负气离家失踪，家人多年四处寻找无果，现求助宝贝回家网站及志愿者好心帮忙寻找，谢谢！O网页链接#随手寻亲#视频内容：图片内容：石俊霞安徐研玲	1
#女子正吃饭卡里转进20万紧急寻人#网友们对这一事件表达了多种看法。许多人提醒白女士要警惕诈骗风险，因为这种情况很可能是诈骗分子设下的陷阱，建议她尽快向警方求助确认安全。另一些网友则强烈建议白女士立即报警，并保存好所有的交易记录作为证据，以防未来可能出现法律纠纷。还有一些网友对这件事的真实性表示怀疑，认为现实生活中不太可能有这样的巧合，怀疑这是假新闻或某种营销手段。此外，有网友猜测这笔钱的来源，有的人认为可能是之前的好心行为得到了回报，也有人提出可能是误操作或其他合法途径的资金转移。视频内容：图片内容：	0
徐佳莹超话所以明天我怎么办今天早上起床到我坐高铁回学校脑子里一直都是：她不想忘记了～徐佳莹～然后晚上一直到现在都是寻人启事，一样的月光，准明星和身骑白马大合唱明天早九，还要见导师（感觉今晚注定难眠）视频内容：图片内容：	0
明星是普通百姓用血汗钱捧出来的，会飞的鱼的笔记亲人失联，帮忙转发谢谢！#寻人启事#寻人（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：抖音我的抖音号：dyvij9ses241紧急寻人亲弟弟被骗到缅甸园区失联一个多月要求20万放人?@CooIChat阿飞	0
寻找1990年出生1992年失踪广东省韶关市始兴县老市场的肖威（男），孩子丢失时不满两岁，身高约80cm，身穿蓝色棉衣，红色球鞋，腋下有个斑点。O网页链接#随手寻亲#随手寻亲超话#陈士渠防拐讲堂##正能量##儿童失踪紧急发布#视频内容：图片内容：宝贝回家寻子网	1
#大宜宾#全宜宾紧急寻人！26岁女生离奇失踪42天！曾出现在江边…O网页链接视频内容：图片内容：	0
【老人外出一天未归急坏家人#平湖警员寒夜出动无人机紧急寻人#】2月10日晚，嘉兴平湖，独山港派出所接警大厅走进来一名焦急寻找外出一天未归老母亲的大爷，根据大爷提供的信息，民警立刻查看监控，发现老人早上10点骑着三轮车最后出现在一农田附近。农田小路错综复杂，又是监控盲区，考虑到老人已经八十多岁，距离出门已经快12小时，巡逻队员立即到老人最后出现的位置和可能要去的地方寻找，同时启用无人机开展搜寻。无人机中队辅警周军通过红外成像寻找热源，经过近1小时的搜寻，发现了一个热源闪烁，“找到了！找到了！”最终，老人安全回到家属身旁。#嘉兴平湖警员寒夜出动无人机寻回八旬老人#L平湖公安的微博视频视频内容：我们接到群众报警他母亲早上出门之后没有回家天黑了,然后气温又很低为了尽快找到老人就用无人机乐成像寻找老人最后在田里找到了他安全交到了家人手中图片内容：	1
寻人启事L沐若昕baby的微博视频视频内容：告别的路口 温暖每个日落当家乡如同的石头 列车倒转以后小时候的风在吹过回忆起单纯的快乐 在熟悉的街头有人会用所有的温柔 喊出你的名字你家的人啊 我敬你一杯酒敬你的春风图片内容：	0
小红书寻人的笔记陕西渭南富平县紧急寻人姓名：贺维雅性别：女年龄：12岁富平县石川河初级中学学生...（分享自小红书）#小红书精选#O网页链接视频内容：图片内容：@遥远而可及	1
推文超话#言情小说推荐#《小小宠后初养成》by简亦容标签：重生古代青梅竹马微养成推荐：★★★☆女主爹失踪娘中毒，被哥哥拉扯长大，小时候就被男主选中当未婚妻，一路被护着长大。男主重生护妻护家人，披着纨绔的皮私下发展势力，也解决了上辈子没能知晓的谜题。全程无虐无波折，就是重生男主一路护着女主一路成长的故事，对于夺权描写不深。宅斗也有但是女主娘的主场，就是纯甜文。tip：男主不是皇家血脉，不过这事被怀疑但皇家没实锤。男主上位后就放亲生父母出宫了视频内容：图片内容：	0
【#这场判决是对罪恶的重拳回击#】#判决余华英是对罪恶的重拳回击#这是法律对罪恶的一次重拳回击！19日，贵州省高级人民法院对上诉人余华英拐卖17名儿童案作出二审宣判，驳回上诉，维持原判，判处余华英死刑，剥夺政治权利终身。这样的判决，彰显了对拐卖儿童犯罪零容忍的坚决态度，以及法治社会对公平正义的坚定追求。拐卖儿童犯罪，性质恶劣，令人发指。一个孩子，是一个家庭的希望所在。每一起孩子被拐卖事件，意味着一个家庭的支离破碎。孩子的父母从此陷入无尽的思念与寻找之中，那种锥心之痛谁能忍受！而被拐卖儿童从此被迫与亲人分离，意味着命运从此被改写，心灵的创伤或许永远无法愈合。这场判决，是对法治的有力捍卫，是对违法犯罪的有力震慑。严惩拐卖儿童犯罪，守护的是家庭与社会的希望。预防犯罪发生，还得继续织密制度的笼子。始终做到旗帜鲜明，对拐卖儿童犯罪保持高压态势，不仅要让拐卖者付出沉重代价，也要严厉追究中介、收买者等相关参与者的法律责任，全方位织密防备儿童被拐、严打拐卖儿童犯罪的制度框架。互联网时代，更要充分利用现代科技手段，提高打击拐卖儿童犯罪的效率。比如，探索建立更加完善的儿童失踪信息紧急发布平台，运用大数据、人脸识别等技术，快速锁定犯罪者的身份，追踪失踪儿童的下落，让被拐儿童早日与家人团圆。拐卖儿童犯罪，是对法律和社会道德的严重挑战，必须依法严惩。唯有如此，才能彰显法律威严，形成严厉震慑，守护未成年人合法权益。（新华社）视频内容：图片内容：死刑干笔楼@北京日报@北京日报公安部部署专项行动击打拐卖妇女儿童犯罪重拳出击新华社发徐骏作	0
艾因超话【紧急寻人】用户@INCKIN昨日骗取我草稿后失联，搜了一下该用户有接稿诈骗行为，极有用我提供的草稿骗取定💰，看到该稿的妹纸不要付给骗子!!!!!!p1梦设，p2我提供的草稿视频内容：图片内容：	0
